کل رات تقریباً دس بار دہرانے پر یہ ویڈیو دیکھی تو ایک
صاحب کی تھی جنہوں نے کہا تھا کہ اسکول آنے سے پہلے اور
کسی بچے کے نئے جوتوں کا مذاق اڑائیں، بس یاد رکھیں
کہ اس کی ماما گھر بیٹھے انتظار میں ہیں کہ آپ کے نئے جوتے
سب کو پسند آئے؟
اور آپ ہی وجہ ہیں کہ اس نے نہیں کہا.
آپ جانتے
ہیں کہ کیا اعتراف ہے ، میں ان بچوں کے ساتھ کلاس میں بہت مضبوط ہو جاتا
ہوں جو دوسروں کے ساتھ صریح بے عزتی یا بدتمیز ہوتے ہیں اور بعض اوقات ،
میں خود سے پوچھتا ہوں کہ کیا میں بہت مضبوط تھا؟
کیا میں اس بچے پر بہت مشکل
تھا؟
کیا میں اسے مختلف طریقے سے سنبھال سکتا تھا؟
کیا کوئی اور تھا
جو میں کہہ سکتا تھا لیکن پھر، میں ہمیشہ خود کو یہ سوچ
کر پکڑ لیتا ہوں، کوئی وجہ ہے کہ میں ایسا ہوں کیونکہ دنیا میں
کوئی ایک بھی بچہ ایسا نہیں ہے جو اسکول آنے کے قابل ہو اور
اسے محسوس کروایا جائے کہ وہ اپنے جوتے کی وجہ سے انسان
سے کم ہیں اپنے پیروں پر اور کمر پر کپڑے اور بہت سارے
معاملات میں گھر کے بالغ افراد اپنی زندگی میں اپنے بچے کے لئے
بہترین فراہم کرنے کے لئے اپنی دم بند کر رہے ہیں لہذا اس
سے پہلے کہ آپ اسکول آئیں اور کسی کے جوتوں کا مذاق
بنائیں کیونکہ وہ بے وقوف ہیں وہ برانڈ سے دور ہیں وہ
مضحکہ خیز نظر آتے ہیں یا وہ بدصورت ہیں بس یاد رکھیں
کہ وہ چیزیں بہترین تحفہ ہوسکتی ہیں جو بچوں کو اپنی زندگی
میں ملا ہے لہذا مہربان رہیں۔