Vi este vídeo ontem à noite repetindo umas dez vezes e foi de um
senhor que disse, antes de vir para a escola e gozar com os sapatos
novos de um miúdo, lembrem-se que a mãe dele está sentada em
casa à espera de lhe perguntar, será que todos gostaram dos vossos
sapatos novos?
E tu és a razão pela qual ele disse não.
Sabem que
mais admitidamente, fico bastante firme na aula com crianças que são
descaradamente desrespeitosas ou rudes com os outros e, às vezes, dou por
mim mesmo a perguntar-me se fui muito firme?
Fui muito duro com aquele
miúdo?
Eu poderia ter lidado com isto de forma diferente?
Havia outra pessoa
que eu poderia ter dito mas aí, eu sempre me pego
pensando, tem um motivo de eu ser assim porque não existe uma
única criança no mundo que mereça vir pra escola e ser
feita a se sentir menos que humana por causa dos sapatos
de pé e roupa nas costas e, em muitos casos, os adultos em
casa nas suas vidas estão a trabalhar para dar o melhor que podem
absolutamente para os seus filhos, então antes de vir para
a escola e gozar com os sapatos de alguém porque Eles
são patetas, eles estão fora da marca, eles são engraçados
ou eles são feios, lembrem-se que essas coisas podem
ser o melhor presente que aquelas crianças receberam na vida,
então sejam gentis.