నేను గత రాత్రి ఈ వీడియోని పది సార్లు పునరావృతం చేశాను మరియు
మీరు స్కూలుకు వచ్చి కొంతమంది పిల్లవాడి కొత్త బూట్ల గురించి
ఎగతాళి చేయడానికి ముందు, గుర్తుంచుకోండి అతని అమ్మ ఇంట్లో
కూర్చుని అతనిని అడగడానికి వేచి ఉంది, మీ కొత్త బూట్లు ప్రతిఒక్కరికి
ఇష్టపడ్డాయా?
అతను లేదు అని చెప్పడానికి కారణం మీరే.
మీకు
తెలుసా, ఇతరులతో అగౌరవంగా లేదా అసభ్యంగా ఉండే పిల్లలతో క్లాస్
లో నేను చాలా దృఢంగా ఉంటాను మరియు కొన్నిసార్లు, నన్ను నేను
అడుగుతున్నాను, నేను చాలా దృఢంగా ఉన్నాను?
ఆ పిల్లవాడిని నేను చాలా కష్టంగా
ఉన్నాను?
నేను దానిని విభిన్నంగా నిర్వహించగలనా?
ఎవరైనా ఉన్నారా
అని నేను చెప్పగలిగాను కానీ అప్పుడు, నన్ను నేను ఎప్పుడూ
ఆలోచిస్తూ ఉంటాను, నేను అలా ఉండటానికి ఒక కారణం ఉంది ఎందుకంటే
స్కూలుకు రావడానికి అర్హత ఉన్న ఒక్క పిల్లవాడు ప్రపంచంలో
లేడు మరియు వారి బూట్ల కారణంగా వారు మనుషుల కంటే తక్కువ
అని భావించబడతారు వారి పాదాలపై మరియు వారి వెనుక బట్టలపై మరియు
అనేక సందర్భాల్లో ఇంట్లో పెద్దలు తమ పిల్లవాడికి తప్పనిసరిగా
చేయగలిగిన ఉత్తమమైన వాటిని అందించడానికి తమ తోకలను పని
చేస్తున్నారు కాబట్టి మీరు స్కూలుకు వచ్చి ఎవరి బూట్ల
గురించి ఎగతాళి చేయడానికి ముందు వారు గూఫీగా ఉన్నారు, వారు
బ్రాండ్ ఆఫ్ ఉన్నారు, వారు సరదాగా ఉన్నారు, లేదా వారు
వికారంగా ఉన్నారు, గుర్తుంచుకోండి, ఆ పిల్లలు వారి జీవితంలో
అందుకున్న ఉత్తమ బహుమతి, కాబట్టి దయతో ఉండండి.