Saya menonton video ini tadi malam berulang-ulang sekitar sepuluh kali dan
itu dari seorang pria yang mengatakan, sebelum Anda datang ke sekolah dan
mengolok-olok sepatu baru anak-anak, ingat saja ibunya sedang duduk
di rumah menunggu untuk bertanya kepadanya, apakah semua orang menyukai
sepatu baru Anda?
Dan kaulah alasan dia bilang tidak.
Kamu tahu
apa yang diakui, saya cukup tegas di kelas dengan anak-anak yang terang-terangan
tidak sopan atau kasar kepada orang lain dan kadang-kadang, saya mendapati diri saya
bertanya pada diri sendiri, apakah saya terlalu tegas?
Apakah aku terlalu keras pada
anak itu?
Dapatkah saya menanganinya secara berbeda?
Apakah ada orang
lain yang bisa saya katakan tetapi kemudian, saya selalu
berpikir, ada alasan saya seperti itu karena tidak ada anak lajang
di dunia ini yang pantas datang ke sekolah dan dibuat merasa
seperti mereka kurang dari manusia karena sepatu mereka di
kaki mereka dan pakaian di punggung mereka dan dalam banyak kasus
orang dewasa di rumah dalam hidup mereka bekerja untuk memberikan
yang terbaik yang mereka benar-benar bisa untuk anak-anak mereka
jadi sebelum Anda datang ke sekolah dan mengolok-olok
sepatu seseorang karena mereka konyol mereka keluar merek
mereka terlihat lucu atau mereka jelek ingatlah hal-hal
itu mungkin hadiah terbaik yang anak-anak telah terima dalam hidup
mereka jadi berbaik hatilah.