Tôi xem video này tối qua lặp lại khoảng mười lần và có một
quý ông nói, trước khi bạn đến trường và làm trò đùa với
đôi giày mới của một đứa trẻ nào đó, chỉ nhớ mẹ
nó đang ngồi nhà chờ hỏi nó, cả nhà có thích đôi giày mới
của con không?
Và bạn là lý do anh ấy nói không.
Bạn biết
điều gì mà thừa nhận, tôi khá vững tin trong lớp với những đứa trẻ
thiếu tôn trọng hoặc thô lỗ với người khác và đôi khi, tôi tự hỏi
bản thân mình, liệu tôi có quá vững tin không?
Tôi có quá khó khăn với đứa trẻ
đó không?
Liệu tôi có thể xử lý khác được không?
Đã có ai đó khác mà
tôi có thể nói nhưng sau đó, tôi luôn bắt gặp bản thân mình suy
nghĩ, có một lý do nào đó mà tôi lại như vậy bởi vì không có một đứa
trẻ nào trên thế giới xứng đáng được đến trường và được tạo
ra để cảm thấy mình kém hơn người vì đôi giày của mình trên chân
và quần áo trên lưng và trong rất nhiều trường hợp người lớn ở nhà
trong cuộc sống của họ đang làm việc cắt đuôi để cung cấp những gì tốt
nhất mà họ hoàn toàn có thể cho con của họ vì vậy trước khi bạn đến
trường và làm trò đùa với đôi giày của ai đó bởi vì chúng thật
ngớ ngẩn, chúng không có thương hiệu, chúng trông thật buồn cười
hoặc chúng xấu xí, chỉ cần nhớ rằng những điều đó có thể
là món quà tuyệt vời nhất mà những đứa trẻ đã nhận được trong cuộc
đời của chúng, vì vậy hãy