ฉันดูวิดีโอนี้เมื่อคืนนี้ซ้ํา ๆ
ประมาณสิบครั้งและมันเป็นของสุภาพบุรุษคนหนึ่งที่กล่าวว่า
ก่อนที่คุณจะมาโรงเรียนและล้อเลียนรองเท้าใหม่ของเด็กบางคน
จําไว้ว่าแม่ของเขานั่งรออยู่ที่บ้านเพื่อถามเขาว่า
ทุกคนชอบรองเท้าใหม่ของคุณไหม?
และคุณคือเหตุผลที่เขาปฏิเสธ
คุณรู้ไหมว่าสิ่งที่ยอมรับ
ฉันค่อนข้างแน่นในชั้นเรียนกับเด็กที่ไม่เคารพหรือหยาบคายกับคนอื่น
ๆ และบางครั้งฉันพบว่าตัวเองถามตัวเองว่าฉันหนักแน่นเกินไปหรือไม่?
ฉันยากเกินไปสําหรับเด็กคนนั้น?
ฉันสามารถจัดการกับมันต่างออกไปได้ไหม?
มีคนอื่นไหมที่ฉันสามารถพูดได้
แต่แล้ว ฉันมักจะจับตัวเองคิดอยู่เสมอ
มีเหตุผลที่ฉันเป็นแบบนั้นเพราะไม่มีเด็กสักคนในโลกที่สมควรที่จะมาโรงเรียนและถูกทําให้รู้สึกเหมือนว่าพวกเขาน้อยกว่ามนุษย์เพราะรองเท้าของพวกเขา
บนเท้าของพวกเขาและเสื้อผ้าบนหลังของพวกเขาและในหลายกรณีที่ผู้ใหญ่ที่บ้านในชีวิตของพวกเขาทํางานหางของพวกเขาออกเพื่อให้สิ่งที่ดีที่สุดที่พวกเขาสามารถทําได้สําหรับเด็กของพวกเขาดังนั้นก่อนที่คุณจะมาโรงเรียนและล้อเลียนรองเท้าของใครบางคนเพราะ
พวกเขาโง่เขลา พวกเขาออกยี่ห้อ พวกเขาดูตลก
หรือพวกเขาไม่น่าเกลียด แค่จําไว้ว่าสิ่งเหล่านั้นอาจเป็นของขวัญที่ดีที่สุดที่เด็ก
ๆ ได้รับในชีวิตของพวกเขา ดังนั้นจงเมตตา