நான் இந்த வீடியோவை நேற்று இரவு பத்து முறை மீண்டும் பார்த்தேன்.
நீங்கள் பள்ளிக்கு வந்து சில குழந்தையின் புதிய காலணிகளை கேலி
செய்வதற்கு முன், அவரது அம்மா வீட்டில் உட்கார்ந்து
காத்திருக்கிறார், உங்கள் புதிய காலணிகளை எல்லோருக்கும்
பிடித்திருக்கிறதா?
அவர் இல்லை என்று சொன்னதற்கு நீங்கள் தான் காரணம்.
உங்களுக்குத்
தெரியுமா, மற்றவர்களிடம் அப்பட்டமாக அல்லது முரட்டுத்தனமாக இருக்கும் குழந்தைகளுடன்
வகுப்பில் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன், சில நேரங்களில் நான் என்னை நானே கேட்பதை நான்
பார்க்கிறேன், நான் மிகவும் உறுதியாக இருக்கிறேனா?
அந்தக் குழந்தை மீது நான் மிகவும் கடினமாக
இருந்தேன்?
நான் இதை வித்தியாசமாக கையாண்டிருக்க முடியுமா?
வேறு யாரேனும் இருந்தாரா
என்று நான் சொல்ல முடியும், ஆனால் பிறகு, என்னை நானே நினைத்துக்கொள்வேன்,
நான் அப்படி இருப்பதற்கு ஒரு காரணம் இருக்கிறது, ஏனென்றால் பள்ளிக்கு வர
தகுதியான ஒரு குழந்தை கூட உலகில் இல்லை, அவர்கள் காலணிகள் காரணமாக மனிதர்களை
விட குறைவாக இருக்கிறார்கள் என்று உணர வைக்கப்படுகிறார்கள் தங்கள்
கால்களிலும் முதுகிலும் உடைகள் மற்றும் பல சந்தர்ப்பங்களில் வீட்டில்
உள்ள பெரியவர்கள் தங்கள் குழந்தைக்கு முடிந்த சிறந்ததை வழங்க தங்கள் வால்
அடித்துக் கொண்டு வேலை செய்கிறார்கள் எனவே நீங்கள் பள்ளிக்கு வந்து
சிலருடைய காலணிகளை கேலி செய்வதற்கு முன் அவர்கள் முட்டாள்தனமாக
இருக்கிறார்கள், அவர்கள் வேடிக்கையாக இருக்கிறார்கள், அல்லது அவர்கள்
அசிங்கமாக இருக்கிறார்கள், நினைவில் கொள்ளுங்கள் அந்த விஷயங்கள்
தான் அந்த குழந்தைகளுக்கு அவர்களின் வாழ்க்கையில் கிடைத்த சிறந்த பரிசாக
இருக்கும் எனவே அன்பாக இருங்கள்.