मैंने कल रात यह वीडियो लगभग दस बार दोहराया था और यह एक सज्जन
का था जिसने कहा था, इससे पहले कि आप स्कूल आओ और कुछ बच्चों के
नए जूतों का मजाक उड़ाओ, बस याद रखें कि उसकी माँ घर पर
बैठे उनसे पूछने के लिए इंतजार कर रही है, क्या सभी को आपके नए
जूते पसंद हैं?
और आप कारण हैं कि उसने नहीं कहा।
आप जानते
हैं कि वास्तव में क्या है, मैं उन बच्चों के साथ कक्षा में बहुत मजबूत
हो जाता हूं जो दूसरों के प्रति बुरी तरह से अपमानजनक या असभ्य होते हैं
और कभी-कभी, मैं अपने आप से पूछता हूं, क्या मैं
क्या मैं उस बच्चे पर बहुत
मुश्किल था?
क्या मैं इसे अलग तरीके से संभाल सकता था?
क्या कोई और था
जिसे मैं कह सकता था, लेकिन फिर, मैं हमेशा अपने आप को
यह सोचता रहता हूं, एक कारण है कि मैं ऐसा हूं क्योंकि दुनिया
में एक भी बच्चा नहीं है जो स्कूल आने के लायक हो और महसूस
कराया जाए कि वे अपने जूतों की वजह से इंसान से कम हैं
अपने पैरों पर और उनकी पीठ पर कपड़े और कई मामलों में घर
पर वयस्क अपने जीवन में अपने बच्चे के लिए सबसे अच्छा प्रदान
करने के लिए अपनी पूंछ बंद कर रहे हैं, इसलिए इससे पहले कि
आप स्कूल आएं और किसी के जूतों का मजाक बनाएं क्योंकि
वे नासमझ हैं वे ब्रांड से बाहर हैं वे अजीब लग रहे हैं
या वे बदसूरत हैं बस याद रखें कि वे चीजें उन बच्चों
को अपने जीवन में प्राप्त सबसे अच्छा उपहार हो सकती हैं
इसलिए दयालु बनें।