Vi este video anoche en repetición unas diez veces y fue de un
caballero que dijo, antes de venir a la escuela y burlarse de los
zapatos nuevos de unos niños, solo recuerda que su mamá está
sentada en casa esperando para preguntarle, ¿a todos les gustaron
tus zapatos nuevos?
Y tú eres la razón por la que dijo que no.
Sabes qué,
admito que me pongo bastante firme en clase con niños que son
descaradamente irrespetuosos o groseros con los demás y a veces, me
encuentro preguntándome, ¿fui demasiado firme?
¿Fui demasiado duro con ese
chico?
¿Podría haberlo manejado de otra manera?
Hubo alguien más
que podría haber dicho, pero entonces, siempre me atrapo
pensando, hay una razón por la que soy así porque no hay un solo
niño en el mundo que merezca venir a la escuela y que se le
haga sentir que son menos que humanos debido a sus zapatos
en sus pies y la ropa en su espalda y en un montón de casos los
adultos en casa en sus vidas están trabajando sus colas fuera para
proporcionar lo mejor que absolutamente pueden para sus hijos
así que antes de venir a la escuela y burlarse de los
zapatos de alguien porque Son tontos, no tienen marca, tienen
un aspecto gracioso o son feos, solo recuerda que esas
cosas podrían ser el mejor regalo que esos niños han recibido
en su vida, así que sé amable.