आप जानते हैं कि मैंने लत की प्रकृति पर विचार करने में
बहुत समय बिताया है और मैं एक आश्चर्यजनक निष्कर्ष पर
पहुंचा हूं कि ज्यादातर लोगों को काफी असहज लगता है।
क्या
होगा अगर वह चीज़ जिसने आपको लगभग नष्ट कर दी थी वास्तव में आपको
बचाने की कोशिश कर रही थी।
अब मुझे एहसास हुआ कि यह बेतुका लगता है।
शायद आप में से उन लोगों के लिए भी आक्रामक जो नशे के नरक के
माध्यम से पीड़ित थे।
मगर एक पल मेरे साथ रहना
क्योंकि
मैं आपके साथ जो साझा करने वाला हूं वह पूरी तरह से बदल सकता है
कि आप अपने संघर्ष को कैसे समझते हैं।
आप देखते हैं कि मैं विश्वास
करने आया हूं कि नशेड़ी एक कमजोर व्यक्ति नहीं है, नैतिक विफलता नहीं है,
कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसके पास अनुशासन या चरित्र का अभाव है।
नशेड़ी
एक रहस्यवादी है जो अपना रास्ता खो चुका है।
कोई जिसकी आत्मा
पारगमन के लिए पहुंच रही है लेकिन गलत दरवाजे पर पकड़ रही है।
और यहाँ वह है जो मुझे आकर्षित करता है।
क्या होगा अगर आपकी लत बिल्कुल भी
अभिशाप नहीं थी?
क्या होगा अगर यह एक बुला रहा था?
क्या अगर भगवान या
ब्रह्मांड?
या जो कुछ भी आप अस्तित्व के मूल आधार को कहना
चाहते हैं वह इस बहुत दुख के माध्यम से आप से बात कर
रहा है।
मैं आज आपके साथ कुछ गहराई से खोजना
चाहता हूं।
दिव्य संचार के एक रूप के रूप में लत का
एक पूर्ण पुन:करण।
और इसके अंत तक आपको पता चल
सकता है कि आपको शापित नहीं किया गया है।
आपको चुना गया है। चलो
यह समझने से शुरू करते हैं कि हम वास्तव में यहाँ क्या काम कर रहे
हैं।
समाज अपने असीम ज्ञान में।
सबसे संकीर्ण संभव
लेंस के माध्यम से लत को देखता है।
बीमारी, खराबी, नैतिक
दिवालियापन, कोई ऐसा व्यक्ति जो खुद को नियंत्रित नहीं कर सकता।
कोई जिसे ठीक करने, दवा देने, पुनर्वास करने की आवश्यकता
है, पूरा दृष्टिकोण बहुत ही यांत्रिक है।
आप एक टूटी हुई मशीन
हैं जिसे मरम्मत की जरूरत है।
लेकिन यह पूरी तरह से उस बिंदु को याद करता
है जो आप देखते हैं।
क्योंकि जिसे हम लत कहते हैं वह वास्तव में एक
आध्यात्मिक संकट है जो रासायनिक निर्भरता के रूप में मुखौटा है।
यह
सामान्य अस्तित्व के उथलेपन के खिलाफ विद्रोह में
एक आत्मा है।
यह कोई है जिसका आंतरिक अस्तित्व किसी विशाल और
सत्य से संबंध के लिए अर्थ के लिए गहराई के लिए चिल्ला
रहा है।
और जब वह कनेक्शन पारंपरिक साधनों के
माध्यम से नहीं पाया जा सकता है तो तलाश अराजक, आत्म विनाशकारी
हो जाती है।
मैंने अक्सर कहा है कि नशेड़ी रसायन विज्ञान के माध्यम
से रहस्यमय अनुभव को पुनः उत्पन्न करने का प्रयास कर रहा है।
बोतल में, गोली में, पाउडर में, भगवान को खोज रहे हो।
इसलिए नहीं कि आप कमजोर हैं, बल्कि इसलिए कि आप कहीं गहराई
में याद करते हैं, आपको याद है कि और भी कुछ है।
वह साधारण
चेतना, साधारण वास्तविकता, साधारण जीवन जैसा कि हमने
बनाया है यह बस एक समस्या नहीं है, लालसा बिल्कुल पवित्र
है समस्या वह तरीका है जो आप देखते हैं कि पदार्थ
एक झूठा पैगम्बर बन जाता है यह स्वर्ग का वादा करता
है लेकिन नर्क प्रदान करता है यह एकता की एक झलक प्रदान
करता है पारगमन की और फिर इसे छीन लेता है, आपको पहले से
कहीं अधिक अलग छोड़ देता है, लेकिन यह वह असाधारण है जो भगवान
आपको सजा के माध्यम से नहीं बल्कि आपके द्वारा चुने
गए मार्ग के परिणामों के माध्यम से पुनर्निर्देशित करने की
कोशिश कर रहा है, लत के मूल में भूख है जो अधिकांश लोग बस
समझ नहीं सकते हैं और मैं इस बारे में बहुत जानना चाहता हूं
कि यह भूख वास्तव में क्या है।
क्योंकि यह बहुत गलत
समझा गया है।
यह शारीरिक लालसा नहीं है।
हालांकि यह
शरीर में कैसे प्रकट होता है।
यह मनोवैज्ञानिक
निर्भरता नहीं है, हालांकि डॉक्टर इसका निदान कैसे करते हैं।
यह
कुछ बहुत पुराना है।
बहुत गहरा।
यह है जिसे मैं
आध्यात्मिक घरेलू बीमारी कहता हूं।
आपने वर्षों से देखा है कि आपने शायद
अपने आप को वह कहानी सुनाई है जो हर कोई नशेड़ी बताता है।
कि आपके
पास इच्छा शक्ति की कमी है।
कि आप उससे कमजोर हैं यदि आपने सिर्फ
कड़ी मेहनत की है, यदि आपके पास अधिक अनुशासन, अधिक
दृढ़ संकल्प था, तो आप रोक सकते हैं।
आप उन लोगों की तरह हो सकते
हैं जो पीते हैं और चले जाते हैं।
कौन इसे ले सकता है या छोड़ सकता है?
लेकिन यह वास्तव में क्या हो रहा है की एक
मौलिक गलतफहमी है।
वह अजेय भूख बिल्कुल भी
कमजोरी नहीं है।
यह आपकी आत्मा है जो अपनी असली प्रकृति को याद करती है।
आप पदार्थ को स्वयं तरस नहीं रहे हैं।
आप संघ
को तरस रहे हैं।
आप अलगाव के भ्रम के विघटन को तरस
रहे हैं।
आप अपने घर आने के अनुभव को तरस
सभी प्राणियों की जमीन पर।
अनंत चेतना
के लिए कि आप वास्तव में पहचान की इन सभी परतों के
नीचे हैं।
हर नशेड़ी एक रहस्यवादी है जो भूल जाता है कि
वे क्या खोज रहे हैं।
कुछ घंटो के लिए यह पदार्थ आपको
एक झलक देता है।
शायद कुछ मिनट भी दीवारें नीचे आ जाती हैं।
अहंकार की पहेली।
आप जुड़े हुए महसूस करते हैं।
मैं पूरा करता हूं
और फिर यह समाप्त होता है और आप वापस आ गए हैं जिसे मैं साधारण
चेतना की जेल कहता हूं ताकि आप फिर से पहुंचें इसलिए
नहीं कि आप आनंद का पीछा कर रहे हैं बल्कि इसलिए कि आपने
मुक्ति का स्वाद चखा है और आप बस भूल नहीं सकते कि ऐसा लगता
है कि आपकी भूख पूरी तरह पवित्र है आप सिर्फ इसे खिला रहे
जहर अब लत की प्रक्रिया के बारे में कुछ काफी उल्लेखनीय
है, यह व्यवस्थित रूप से अहंकार की लत को समाप्त कर
देती है जो आपने सोचा था कि आप थे और इसे अपने करियर, आपके रिश्तों,
आपकी आत्म छवि, आपका गर्व, आपकी निश्चितता को बर्बाद करने के
लिए कम कर देती है कि आप कौन हैं और आप क्या करने में सक्षम हैं।
एक-एक
करके आपकी निर्मित पहचान का हर स्तंभ गिर जाता
है।
और जब आप इस विनाश के बीच में होते हैं, तो यह
शुद्ध विनाश की तरह लगता है।
ऐसा लगता है कि आप सब कुछ खो
रहे हैं जो मायने रखता है।
जैसे आप मानव होने के
मूलभूत कार्य में असफल हो रहे हैं।
लेकिन यहाँ एक पुरानी
शिक्षा है जिसे हम भूल गए हैं।
झूठा आत्म मर जाना
चाहिए इससे पहले कि सच्चा आत्म उभर सके।
आप एक कप में नहीं डाल
सकते जो पहले से ही भरा हुआ है।
आप ऐसी नींव पर कुछ
प्रामाणिक नहीं बना सकते जो सड़ी हुई है।
आप जो लत देख
रहे हैं वह हर चीज को दूर कर रहा है जो आवश्यक
नहीं है।
हर नकाब, हर दिखावा, हर कहानी जो आपने खुद
को बताई है कि आप कौन हैं, नौकरी का शीर्षक,
रिश्ते की स्थिति, प्रतिष्ठा, ध्यान से निर्मित
व्यक्तित्व जिस पर आप विश्वास करते थे वह आप थे।
और जब यह
सब अंत में छीन लिया जाता है जब आप खाली हो जाते हैं,
खोखले हो जाते हैं, अपने पूर्ण सार के लिए।
यह तब है जब अंत में
कुछ असली के लिए जगह होती है।
जब अनुग्रह प्रवेश कर
सकता है।
जब आपकी असली प्रकृति खुद को प्रकट कर सकती है।
आप
सब कुछ नहीं खो रहे थे।