Bạn biết tôi đã dành rất nhiều thời gian để suy ngẫm bản
chất của cơn nghiện và tôi đã đưa ra một kết luận khá
đáng kinh ngạc rằng hầu hết ai cũng thấy khá khó chịu.
Điều
gì sẽ xảy ra nếu thứ đã suýt hủy hoại bạn thực sự
đang cố gắng cứu bạn.
Bây giờ tôi nhận ra điều đó nghe có vẻ vô lý.
Có lẽ thậm chí còn xúc phạm những người trong số các bạn đã phải chịu đựng sự
nghiện ngập trong địa ngục.
Nhưng hãy ở lại với tôi một chút.
Bởi vì
những gì tôi sắp chia sẻ với bạn có thể hoàn toàn thay đổi cách
bạn hiểu được cuộc đấu tranh của mình.
Bạn thấy đó, tôi đã tin
rằng kẻ nghiện không phải là một người yếu đuối, không phải là một kẻ
thất bại về đạo đức, không phải là một người thiếu kỷ luật hay nhân cách.
Kẻ
nghiện là một kẻ bí ẩn đang lạc đường.
Một người có linh
hồn đang vươn tới sự vượt trội nhưng lại nắm nhầm cánh cửa.
Và đây là những gì khiến tôi hấp dẫn.
Điều gì sẽ xảy ra nếu cơn nghiện của bạn không
phải là một lời nguyền?
Nếu đó là một cuộc gọi thì sao?
Nếu Chúa hay vũ
trụ thì sao?
Hoặc bất cứ điều gì bạn muốn gọi là cơ sở cơ
bản của con người đã nói chuyện với bạn trong suốt sự đau
khổ này.
Tôi muốn khám phá cùng bạn hôm nay một điều gì đó
khá sâu sắc.
Hoàn toàn hoàn chỉnh sự nghiện ngập như một hình
thức giao tiếp thiêng liêng.
Và cuối cùng, bạn có thể
phát hiện ra rằng bạn không bị chửi.
Bạn đã được chọn.
Hãy bắt đầu bằng cách hiểu chúng ta đang thực sự đối mặt với những
gì ở đây.
Xã hội trong trí tuệ vô hạn.
Nhìn vào sự nghiện
ngập qua ống kính hẹp nhất có thể.
Bệnh tật, rối loạn chức
năng, phá sản đạo đức, một người không kiểm soát được bản thân.
Ai đó cần sửa chữa, uống thuốc, phục hồi chức năng, toàn bộ
phương pháp tiếp cận là cơ khí khủng khiếp.
Bạn là một cái
máy hỏng cần sửa chữa.
Nhưng điều này hoàn toàn bỏ lỡ
điểm bạn thấy.
Bởi vì thứ chúng ta gọi là nghiện ngập thực sự là
một khủng hoảng tinh thần hóa trang như một phụ thuộc hóa học.
Đó là
một linh hồn nổi loạn chống lại sự nông cạn của sự tồn tại
bình thường.
Đó là một người có nội tâm đang hét lên để có
ý nghĩa để kết nối với một điều gì đó rộng lớn
và chân thật.
Và khi không thể tìm thấy sự kết nối đó
thông qua thông thường nghĩa là việc tìm kiếm trở nên hỗn loạn,
tự hủy hoại.
Tôi thường nói rằng kẻ nghiện đang cố
gắng tái tạo kinh nghiệm huyền bí thông qua hóa học.
Bạn đang tìm kiếm Chúa trong một cái chai, trong một viên thuốc, trong một bột.
Không phải vì bạn yếu đuối mà bởi vì ở đâu đó sâu thẳm bên
trong bạn nhớ, bạn nhớ rằng còn nhiều hơn thế nữa.
Ý thức bình
thường đó, thực tế bình thường, cuộc sống bình thường như
chúng ta đã xây dựng nó đơn giản không phải là vấn đề không phải là
sự khao khát mà sự mong mỏi hoàn toàn thiêng liêng vấn đề là
phương pháp bạn thấy vật chất trở thành một nhà tiên tri giả,
nó hứa hẹn với thiên đường nhưng mang đến địa ngục nó mang
đến một cái nhìn của sự đoàn kết của sự vượt qua và sau đó giành
giật nó đi để lại cho bạn bị cô lập hơn trước đây nhưng đây là
những gì phi thường mà Chúa đã cố gắng hướng bạn suốt thời
gian qua không phải là qua sự trừng phạt mà là qua những hậu quả của con
đường bạn đã chọn, có một cơn đói cốt lõi của sự nghiện ngập
mà nhiều nhất Người ta đơn giản không thể hiểu được và tôi muốn
trở thành sự đói khát này thực sự là gì.
Bởi vì nó đã bị hiểu
lầm khủng khiếp.
Đó không phải là sự thèm khát thể xác.
Mặc dù đó là
cách nó thể hiện trong cơ thể.
Đó không phải là
phụ thuộc tâm lý, đó là cách bác sĩ chẩn đoán.
Đó là
một cái gì đó cũ hơn nhiều.
Sâu hơn rất nhiều.
Cái mà tôi gọi
là bệnh nhà tâm linh.
Bạn thấy trong nhiều năm bạn có thể
đã kể cho mình câu chuyện mà ai cũng kể cho những người nghiện.
Rằng
bạn thiếu ý chí quyền lực.
Rằng bạn yếu đuối hơn thế nếu bạn
chỉ nỗ lực hơn, nếu bạn có kỷ luật hơn, quyết
tâm hơn, bạn có thể dừng lại.
Bạn có thể giống như những
người uống rượu và bỏ đi.
Ai có thể lấy hay để lại
Nhưng đây là một hiểu lầm cơ bản về những gì
đang thực sự xảy ra.
Cơn đói không thể thỏa mãn đó
không hề yếu đuối.
Đó là linh hồn của bạn khi nhớ bản chất thật sự của nó.
Bạn không thèm vật chất đó.
Bạn đang
thèm sự đoàn kết.
Bạn đang thèm sự tan biến của ảo tưởng
của sự chia ly.
Bạn đang thèm trải nghiệm trở về nhà với
chính mình.
Đến vùng đất của tất cả chúng ta.
Đối với ý
thức vô hạn rằng bạn thực sự nằm dưới tất cả các lớp
nhận dạng này.
Mỗi con nghiện đều là một điều bí ẩn, người đã quên mất
những gì họ đang tìm kiếm.
Vật chất cho bạn thoáng qua
trong vài giờ.
Có lẽ thậm chí là vài phút những bức tường đổ xuống.
Cái tôi im lặng.
Bạn cảm thấy được kết nối.
Tôi hoàn thành và sau
đó kết thúc và bạn trở lại với cái mà tôi gọi là nhà tù của ý
thức bình thường vì vậy bạn lại đạt được một lần
nữa không phải vì bạn đang theo đuổi niềm vui mà bởi vì bạn
đã nếm trải sự giải thoát và bạn đơn giản không thể quên cảm
giác cơn đói của bạn hoàn toàn linh thiêng bạn chỉ đang cho nó
ăn chất độc bây giờ đây là một điều khá đáng chú ý về quá
trình nghiện ngập nó có hệ thống phá hủy sự nghiện cái
tôi lấy đi tất cả những gì bạn nghĩ và giảm nó để phá vỡ sự
nghiệp của bạn, hình ảnh bản thân của bạn, niềm tự hào của bạn,
sự chắc chắn của bạn về bạn là ai và bạn có thể làm được những gì.
Từng
người một, từng trụ cột trong danh tính xây dựng của bạn đều
rơi mất.
Và trong khi bạn đang ở giữa sự tàn phá này, cảm giác
như sự tiêu diệt thuần khiết.
Cảm giác như bạn đang mất
tất cả những gì quan trọng.
Giống như bạn đang thất bại
trong nhiệm vụ cơ bản là con người.
Nhưng có một giáo lý
cổ xưa ở đây mà chúng ta đã quên mất.
Con người giả dối phải
chết trước khi con người thật có thể xuất hiện.
Bạn không thể rót vào
một cái cốc đã đầy.
Bạn không thể xây dựng một thứ
gì đó chân thực trên một nền tảng bị mục nát.
Bạn thấy cơn
nghiện gì là cởi bỏ tất cả những gì không
cần thiết.
Mỗi chiếc mặt nạ, mỗi lời giả vờ, mỗi câu chuyện
bạn đã kể cho bản thân mình về con người bạn, công danh
công việc, tình trạng mối quan hệ, danh tiếng, tính cách
được xây dựng cẩn thận mà bạn tin tưởng chính là bạn.
Và khi tất
cả những thứ đó cuối cùng được tước đi khi bạn trống rỗng,
rỗng tuếch, với bản chất tuyệt đối của bạn.
Đó là khi cuối cùng
cũng có chỗ cho một cái gì đó thật sự.
Đó là khi ân huệ có thể
đi vào.
Đó là khi bản chất thực sự của bạn có thể bộc lộ.
Bạn
đã không mất tất cả.