మీకు తెలుసు నేను వ్యసనం యొక్క స్వభావాన్ని ఆలోచించడం కొరకు
గొప్ప సమయం గడిపాను మరియు నేను చాలా మంది ప్రజలు చాలా
అసౌకర్యంగా ఉన్నారని ఒక బదులుగా ప్రారంభ తీర్మానానికి వచ్చాను.
మిమ్మల్ని
దాదాపు నాశనం చేసిన విషయం నిజంగా మిమ్మల్ని కాపాడటానికి
ప్రయత్నిస్తే ఏమిటి.
అది అసంబద్ధంగా అని నేను ఇప్పుడు గ్రహించాను.
బహుశా వ్యసనం యొక్క నరకం ద్వారా బాధపడిన మీలో వారికి కూడా
అభ్యంతరకరమైనది.
కానీ ఒక్క క్షణం నాతో ఉండండి.
ఎందుకంటే
నేను మీతో పంచుకోబోయేది మీ పోరాటాన్ని మీరు ఎలా అర్థం
చేసుకున్నారో పూర్తిగా మార్చవచ్చు.
మీరు చూడండి, నేను
నమ్మడానికి వచ్చాను, వ్యసనం బలహీనుడు కాదు, నైతిక
వైఫల్యం కాదు, క్రమశిక్షణ లేదా పాత్ర లేని వ్యక్తి కాదు.
ఒక
వ్యసనపు వ్యక్తి దారి తప్పిన వ్యక్తి.
ఎవరి ఆత్మ అతిక్రమణ
కోసం చేరుకుంటుంది కానీ తప్పు తలుపు వద్ద పట్టుకుంటుంది.
మరియు ఇదిగో నన్ను ఆకర్షించేది.
మీ వ్యసనం అసలు శాపం
కాకపోతే?
ఇది కాలింగ్ అయితే ఏమిటి?
దేవుడా లేదా
విశ్వమా?
లేదా మీరు పిలవాలనుకున్నది ప్రాథమిక
గ్రౌండ్ ఈ చాలా బాధ ద్వారా అన్ని పాటు మీతో
మాట్లాడుతున్నారు.
నేను ఇవాళ నీతో అన్వేషించాలనుకుంటున్నాను బదులుగా
లోతైనది.
వ్యసనం యొక్క పూర్తిగా పునరుద్ధరించడం ఒక దైవ
కమ్యూనికేషన్ యొక్క రూపంలో.
మరియు దీని ముగింపు నాటికి
మీరు శాపించబడలేదని మీరు కనుగొనవచ్చు.
మీరు ఎంచుకోబడ్డారు. మనం
ఇక్కడ నిజంగా దేనితో వ్యవహరిస్తున్నామో అర్థం చేసుకోవడం ద్వారా
ప్రారంభిద్దాం.
అనంత జ్ఞానం లో సమాజం.
అత్యంత ఇరుకైన
లెన్స్ ద్వారా వ్యసనం చూస్తుంది.
వ్యాధి, పనితీరు,
నైతిక దివాళా, తమను తాము నియంత్రించుకోలేని వ్యక్తి.
ఎవరైనా పరిష్కరించడానికి, ఔషధం, పునరావాసం పొందడానికి,
మొత్తం విధానం భయంకరంగా యాంత్రికమైనది.
మీరు రిపేర్
అవసరమైన విరిగిన యంత్రం.
కానీ ఇది మీరు చూసే పాయింట్ ని పూర్తిగా
మిస్ అవుతుంది.
ఎందుకంటే మనం వ్యసనం అనేది వాస్తవానికి ఒక
ఆధ్యాత్మిక సంక్షోభం ఒక రసాయన ఆధారపడటం వలే ఒక ఆధ్యాత్మిక సంక్షో
సాధారణ
అస్తిత్వం యొక్క లోతత్వంపై తిరుగుబాటులో ఇది
ఒక ఆత్మ.
ఒకరి అంతరంగం విశాలమైన మరియు నిజమైన
దానితో అనుసంధానం కొరకు అర్థం కొరకు లోతుగా
అరుస్తుంది.
మరియు సంప్రదాయ ద్వారా ఆ కనెక్షన్
కనుగొనలేనప్పుడు, అన్వేషణ గందరగోళంగా, స్వీయ వినాశనకరంగా
మారింది
రసాయన శాస్త్రం ద్వారా మిస్టికల్ అనుభవాన్ని పునరుత్పత్తి
చేయడానికి వ్యసనపు వ్యక్తి ప్రయత్నిస్తున్నాడని నేను తరచుగా చెప్పాను.
మీరు దేవుడి కోసం సీసాలో, మాత్రలో, పౌడర్లో వెతుకుతున్నారు.
మీరు బలహీనంగా ఉన్నందున కాదు, మీ లోపల ఎక్కడో లోతుగా గుర్తుంచుకున్నందున,
ఇంకా ఎక్కువ ఉన్నాయని మీరు గుర్తుంచుకుంటారు.
ఆ సాధారణ
చైతన్యం, సాధారణ వాస్తవం, సాధారణ జీవితం మనం
నిర్మించుకున్నట్లుగా ఇది కేవలం సమస్య కాదు, ఆరాటం కాదు,
ఆరాటం పూర్తిగా పవిత్రమైనది, సమస్య మీరు చూసే
పద్ధతి, పదార్థం ఒక తప్పుడు ప్రవక్త అవుతుంది, ఇది
స్వర్గాన్ని వాగ్ధానం చేస్తుంది, అయితే నరకాన్ని
అందిస్తుంది, ఇది ఐక్యత యొక్క చూపును అందిస్తుంది అతిక్రమణ
మరియు తరువాత దానిని లాక్కుపోతారు, మిమ్మల్ని మునుపటి కంటే
మరింత ఒంటరిగా విడిచిపెట్టారు, కానీ ఇక్కడ అసాధారణమైనది
దేవుడు మిమ్మల్ని అన్నింటిని శిక్ష ద్వారా కాకుండా మీరు
ఎంచుకున్న మార్గం యొక్క పరిణామాల ద్వారా ఒక ఆకలి ఉంటుంది.
ప్రజలు కేవలం ఫాథమ్ చేయలేరు మరియు నేను వాస్తవానికి ఈ ఆకలి
గురించి చాలా ఉండాలని అనుకుంటున్నాను.
ఎందుకంటే ఇది భయంకరంగా తప్పుగా
అర్ధం చేసుకున్నారు.
ఇది శారీరక కోరిక కాదు.
అయితే అది
శరీరంలో ఆ విధంగా వ్యక్తమవుతుంది.
ఇది మానసిక ఆధారపడటం
కాదు అయితే వైద్యులు దానిని ఎలా నిర్ధారణ చేస్తారు.
ఇది
చాలా పాతది.
చాలా లోతుగా.
దీనిని నేను ఆధ్యాత్మిక
హోమ్ జబ్బు అని పిలుస్తాను.
మీరు కొన్ని సంవత్సరాలుగా చూడండి, ప్రతి
ఒక్కరూ వ్యసనాలను చెప్పే కథను మీకు మీరే చెప్పుకున్నారు.
మీకు
సంకల్ప శక్తి లేదని.
మీరు మరింత బలహీనంగా ప్రయత్నిస్తే,
మీరు మరింత క్రమశిక్షణ, మరింత సంకల్పం ఉంటే,
మీరు ఆగిపోవచ్చు.
మీరు తాగి వెళ్లిపోయే
వ్యక్తుల లాగా ఉండవచ్చు.
దీనిని ఎవరు తీసుకోగలరు లేదా దానిని వదిలేయగలరు?
కానీ ఇది వాస్తవానికి ఏమి జరుగుతుందో ఒక
ప్రాథమిక అపార్ధం.
ఆ ఓపికలేని ఆకలి
బలహీనత కాదు.
ఇది నీ ఆత్మ తన నిజమైన స్వభావాన్ని గుర్తు చేసుకుంటుంది.
మీరు పదార్థాన్ని తానే ఆశపడటం లేదు.
మీరు కలయిక
కావాలని కోరుకుంటున్నారు.
మీరు విరహించడం అనే భ్రమ యొక్క విస్మరణను
కోరుకుంటున్నారు.
మీ దగ్గరకు ఇంటికి వచ్చిన అనుభవాన్ని మీరు
అన్ని జీవుల భూమికి.
ఈ గుర్తింపు
పొరల కింద మీరు వాస్తవానికి ఉన్నారనే అనంత
స్పృహకు.
ప్రతి వ్యసనకుడు తాము దేని కోసం చూస్తున్నారో
మర్చిపోయిన వ్యక్తి.
ఈ పదార్థం కొన్ని గంటలపాటు మీకు
చూపును ఇస్తుంది.
బహుశా నిమిషాలలో కూడా గోడలు కిందకు వస్తాయి.
అహం క్వైట్స్.
మీరు కనెక్ట్ అయినట్లుగా భావిస్తున్నారు.
నేను పూర్తి చేశాను,
తరువాత అది ముగుస్తుంది మరియు సాధారణ చైతన్యం యొక్క జైలును నేను
పిలిచే దానిలో మీరు తిరిగి చేరుకుంటారు కాబట్టి మీరు
మళ్లీ చేరుకుంటారు, మీరు ఆనందాన్ని వెంటాడుతున్నందున కాదు,
మీరు ముక్తిని రుచి చూశారు కాబట్టి మరియు మీరు కేవలం
మర్చిపోలేరు, మీ ఆకలి ఖచ్చితంగా పవిత్రమైనది, మీరు దానిని
తినిపిస్తున్నారు. విషం ఇప్పుడు ఇక్కడ వ్యసనం యొక్క ప్రక్రియ
గురించి చాలా అపురూపమైనది, అది క్రమబద్ధంగా విడదీస్తుంది,
అహం వ్యసనం మీరు అనుకున్న ప్రతిదీ తీసుకుంటుంది మరియు మీ కెరీర్
ని నాశనం చేస్తుంది, మీ సంబంధాలు, మీ స్వీయ ఇమేజ్, మీ గర్వం, మీరు
ఎవరు మరియు మీరు ఏమి సామర్థ్యం గురించి మీ ఖచ్చితమైన
మీరు
నిర్మించిన గుర్తింపు యొక్క ప్రతి స్తంభం ఒక్కొక్కటిగా
పడిపోతుంది.
మరియు మీరు ఈ విధ్వంసం మధ్యలో ఉన్నప్పుడు, అది స్వచ్ఛమైన
ఉష్ణోగ్రత లాగా అనిపిస్తుంది.
మీరు ముఖ్యమైన ప్రతిదీ
కోల్పోతున్నట్లుగా అనిపిస్తుంది.
మీరు మానవుడు అనే ప్రాథమిక
పనిలో విఫలం అవుతున్నట్లుగా.
కానీ మనం మర్చిపోయిన
పురాతన బోధన ఇక్కడ ఉంది.
నిజమైన స్వయం
ఉద్భవించకముందే అబద్ధపు స్వయం మరణించాలి.
ఇప్పటికే నిండిపోయిన
కప్పులో మీరు పోయలేరు.
కుళ్లిపోయిన పునాదిపై
మీరు ప్రామాణికమైన దానిని నిర్మించలేరు.
మీరు ఏ వ్యసనం
చూస్తారు, అవసరమైనవి కాని ప్రతిదానిని
విప్పివేయడమే.
ప్రతి ముసుగు, ప్రతి నటన, ప్రతి కథ, నువ్వేంటో
నీకు నువ్వే చెప్పుకున్న, ఉద్యోగ బిరుదు, బంధ
హోదా, ఖ్యాతిని, జాగ్రత్తగా నిర్మించుకున్న
వ్యక్తిత్వం నువ్వే అని నువ్వు నమ్మిన.
మరియు ఆ
అన్ని చివరికి దూరంగా విప్పబడినప్పుడు మీరు
ఖాళీగా ఉన్నప్పుడు, మీ సంపూర్ణ సారాంశం.
చివరికి నిజమైన
దేని కొరకు గది ఉన్నప్పుడు.
అప్పుడే దయ ప్రవేశించవచ్చు.
అప్పుడే మీ నిజస్వరూపం బయటపడగలదు.
మీరు
ప్రతిదీ కోల్పోలేదు.