آپ جانتے ہیں کہ میں نے نشے کی نوعیت پر غور کرنے میں
بہت وقت گزارا ہے اور میں ایک حیرت انگیز نتیجے پر
پہنچا ہوں کہ زیادہ تر لوگوں کو کافی تکلیف ہوتی ہے۔
کیا
ہوگا اگر وہ چیز جس نے آپ کو تقریباً تباہ کر دیا تھا دراصل وہ
آپ کو بچانے کی کوشش کر رہی
اب مجھے احساس ہوا کہ بے ہودہ آوازیں لگ رہی ہیں۔
شاید آپ میں سے ان لوگوں کے لئے بھی ناگوار ہے جو نشے کے
جہنم میں مبتلا ہیں۔
مگر ایک پل میرے ساتھ رہو
کیونکہ
میں جو کچھ آپ کے ساتھ شیئر کرنے جا رہا ہوں وہ مکمل طور پر تبدیل ہو سکتا
ہے کہ آپ اپنی جدوجہد کو کیسے سمجھتے ہیں۔
آپ دیکھیں میں یقین
آگیا ہوں کہ نشئی کمزور انسان نہیں ہے، نہ اخلاقی
ناکامی، نہ وہ شخص جو نظم و ضبط یا کردار سے محروم ہے۔
چرسی
ایک صوفی ہے جو راستہ بھٹک گیا ہے
وہ شخص جس کی روح
ماورائی کے لئے پہنچ رہی ہو لیکن غلط دروازے پر پکڑ رہی ہو۔
اور یہاں وہ چیز ہے جو مجھے مسحور کرتی ہے۔
کیا ہوگا اگر آپ کا نشہ بدعا
ہی نہ تھا؟
کیا ہوگا اگر یہ ایک کالنگ ہوتی؟
کیا ہوگا اگر خدا
یا کائنات؟
یا جو کچھ بھی آپ وجود کی بنیادی بنیاد کہنا
چاہتے ہیں وہ اس انتہائی تکلیف کے ذریعے آپ سے بات
کر رہا ہے۔
میں آج آپ کے ساتھ کچھ بلکہ گہری بات کرنا
چاہتا ہوں۔
لت کی مکمل ریفریمنگ مواصلات
الہی کی ایک شکل
اور اس کے آخر تک آپ کو پتہ چل
سکتا ہے کہ آپ کو لعنتی نہیں کیا گیا ہے.
آپ کو چن لیا گیا ہے.
آئیے یہ سمجھنے سے شروع کرتے ہیں کہ ہم واقعی یہاں کیا سلوک کر
رہے ہیں۔
معاشرہ اپنی لامحدود حکمت میں
تنگ ترین ممکنہ
لینس کے ذریعے نشے کو دیکھتا ہے۔
بیماری، خرابی،
اخلاقی مفلسی، کوئی ایسا شخص جو خود پر قابو نہ رکھ سکے
کوئی ایسا شخص جسے فکسڈ، دوا، بحالی کی ضرورت
ہے، پورا نقطہ نظر بہت مکینیکل ہے.
آپ ایک ٹوٹا ہوا
مشین ہیں جسے مرمت کی ضرورت ہے۔
لیکن یہ آپ کو نظر آنے والے نقطہ کو مکمل
طور پر یاد کرتا ہے۔
کیونکہ جسے ہم نشہ کہتے ہیں وہ دراصل ایک
روحانی بحران ہے جو کیمیائی انحصار کے طور پر پیدا ہوتا ہے۔
یہ
ایک روح ہے جو عام وجود کی پستی سے بغاوت
کر رہی ہے۔
یہ وہ شخص ہے جس کا باطن کسی وسیع اور
سچی چیز سے تعلق کے لئے گہرائی سے چیخ
رہا ہے۔
اور جب وہ رابطہ روایتی ذرائع سے
نہیں مل سکتا تو تلاش افراتفری اور خود تباہ کن
ہو جاتی ہے۔
میں اکثر کہا کرتا ہوں کہ نشئی کیمسٹری کے
ذریعے صوفیانہ تجربہ دوبارہ پیدا کرنے کی کوشش کر رہا ہے۔
تم بوتل میں، گولی میں، پاؤڈر میں، خدا ڈھونڈ رہے ہو.
اس لئے نہیں کہ آپ کمزور ہیں بلکہ اس لئے کہ آپ کے اندر کہیں
یاد آتا ہے، آپ کو یاد ہے کہ وہاں اور بھی زیادہ ہے۔
وہ عام شعور،
عام حقیقت، عام زندگی. ہم نے جو تعمیر کیا ہے
یہ مسئلہ نہیں ہے. حسرت بالکل مقدس ہے. مسئلہ وہ
طریقہ ہے جو آپ دیکھتے ہیں کہ مادہ جھوٹا
نبی بن جاتا ہے یہ جنت کا وعدہ کرتا ہے لیکن
جہنم کو پہنچاتا ہے یہ توحید کی جھلک پیش کرتا
ہے ماورائی کا اور پھر چھین لیتا ہے آپ کو پہلے سے
زیادہ الگ تھلگ چھوڑ کر لیکن یہاں وہ غیر معمولی
چیز ہے جو خدا آپ کو سزا کے ذریعے نہیں بلکہ
آپ کے منتخب کردہ راستے کے نتائج کے ذریعے ایک نشہ
کی بنیاد پر بھوک ہے جو زیادہ تر ہے۔ لوگ صرف تھک
نہیں سکتے اور میں اس کے بارے میں بہت بننا چاہتا
ہوں کہ یہ بھوک اصل میں کیا ہے۔
کیونکہ یہ بہت غلط
فہمی میں ہے۔
یہ جسمانی خواہش نہیں ہے۔
اگرچہ یہ جسم
میں اس طرح ظاہر ہوتا ہے.
یہ نفسیاتی انحصار
نہیں ہے حالانکہ ڈاکٹر اس کی تشخیص اسی طرح کرتے ہیں۔
بات
تو بہت پرانی ہے
بہت گہرا۔
اسے میں روحانی
گھر کی بیماری کہتے ہیں۔
آپ برسوں سے دیکھ رہے ہیں شاید آپ نے
خود کو وہ کہانی سنائی ہے جو ہر کوئی چرسیوں کو سناتا ہے۔
جس میں
آپ کی کمی ہے وہ طاقت ہے۔
کہ آپ اس سے زیادہ کمزور ہیں اگر آپ
نے صرف کوشش کی، اگر آپ کے پاس زیادہ نظم و ضبط،
زیادہ عزم تھا تو آپ روک سکتے تھے۔
آپ ان لوگوں کی طرح ہوسکتے
ہیں جو پی کر چلے جاتے ہیں.
کون لے سکتا ہے یا چھوڑ سکتا ہے؟
لیکن یہ اصل میں کیا ہو رہا ہے کی ایک بنیادی
غلط فہمی ہے.
یہ ناقابل یقین بھوک بالکل بھی
کمزوری نہیں ہے۔
یہ آپ کی روح اپنی اصل فطرت کو یاد کرتی ہے۔
آپ خود مادہ کی خواہش نہیں کر رہے ہیں۔
آپ یونین
کی خواہش کر رہے ہیں.
تم ہجر کے وہم کی تحلیل کو
ترس رہے ہو.
آپ اپنے گھر آنے کے تجربے کی خواہش
کر رہے ہیں.
ہر چیز کی زمین تک.
اس لامحدود
شعور کے لئے کہ آپ اصل میں شناخت کی ان تمام پرتوں کے
نیچے ہیں۔
ہر وہ نشئی ایک صوفیانہ ہے جو بھول گیا ہے کہ
وہ کیا ڈھونڈ رہا ہے۔
مادہ آپ کو چند گھنٹوں کی
جھلک دیتا ہے
شاید چند منٹ بھی دیواریں نیچے آ جاتی ہیں۔
انا خاموش ہے
آپ جڑے ہوئے محسوس کرتے ہیں۔
میں مکمل کرتا ہوں
اور پھر یہ ختم ہوجاتا ہے اور تم اس میں واپس آ جاتے ہو جسے
میں عام شعور کی قید کہتا ہوں تاکہ تم دوبارہ پہنچو
اس لئے نہیں کہ تم خوشی کے پیچھے بھاگ رہے ہو بلکہ اس لئے
کہ تم نے آزادی کا مزہ چکھا ہے اور تم محض اس بات کو بھول
نہیں سکتے کہ تمہاری بھوک بالکل مقدس ہے تم اسے صرف
کھلا رہے ہو زہر اب یہاں نشے کے عمل کے بارے میں بہت قابل
ذکر چیز ہے یہ منظم طریقے سے نفس کو ختم کر دیتا ہے
ہر وہ چیز جو آپ نے سوچا تھا لے لیتا ہے اور اس کو کم کر دیتا
ہے تاکہ آپ کے کیریئر آپ کے تعلقات ، آپ کی سیلف امیج ، آپ
کا غرور ، آپ کا یقین کہ آپ کون ہیں اور آپ کیا قابل ہیں۔
ایک
ایک کر کے آپ کی بنی ہوئی شناخت کا ہر ستون گر
جاتا ہے
اور جب تم اس تباہی کے درمیان ہو تو، یہ خالص
تباہی کی طرح محسوس ہوتا ہے.
ایسا محسوس ہوتا ہے کہ آپ ہر
چیز کو کھو رہے ہیں جو اہم ہے۔
جیسے آپ انسان ہونے کے
بنیادی کام میں ناکام ہو رہے ہیں۔
لیکن یہاں ایک قدیم
تعلیم ہے جسے ہم بھول چکے ہیں۔
حقیقی نفس کے ابھرنے
سے پہلے جھوٹی نفس کو مر جانا چاہئے۔
آپ پہلے سے بھرا ہوا
کپ میں نہیں ڈال سکتے ہیں۔
آپ بوسیدہ بنیاد پر
کوئی مستند چیز نہیں بنا سکتے۔
آپ کو کونسا
نشہ نظر آتا ہے وہ ہر چیز کو اتار دیتا ہے جو
ضروری نہیں ہے۔
ہر ماسک، ہر دکھاوا، ہر کہانی جو آپ نے
خود بتائی ہے کہ آپ کون ہیں، نوکری کا عنوان،
تعلقات کی حیثیت، ساکھ، احتیاط سے بنائی
گئی شخصیت جس کو آپ مانتے تھے وہ آپ ہی ہیں۔
اور جب
آخر کار یہ سب کچھ اتار دیا جاتا ہے جب آپ خالی،
کھوکھلا ہو جاتے ہیں، آپ کے مطلق جوہر پر.
یہ تب ہے جب آخر
میں کسی حقیقی چیز کی گنجائش ہے۔
جب فضل داخل ہوسکتا
ہے۔
جب آپ کی اصل فطرت خود کو ظاہر کر سکتی ہے.
تم
سب کچھ نہیں کھو رہے تھے.