உனக்கு தெரியும் நான் போதை இயல்பு பற்றி சிந்தித்து நேரம் ஒரு பெரிய
செலவழித்துவிட்டேன் மற்றும் நான் ஒரு மாறாக முடிவுக்கு வந்துவிட்டேன்
பெரும்பாலான மக்கள் மிகவும் சங்கடமானதாக கண்டுபிடிக்க.
கிட்டத்தட்ட
உன்னை அழித்த விஷயம் உண்மையில் உன்னை காப்பாற்ற
முயற்சித்தால் என்ன.
இப்போது நான் அபத்தமாக இருக்கிறது என்று உணர்கிறேன்.
ஒருவேளை கூட போதை நரகத்தின் மூலம் அவதிப்பட்ட உங்களில் அந்த
பாதிக்கக்கூடியது.
ஆனால் ஒரு கணம் என்னுடன் இரு.
ஏனென்றால்
நான் உன்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப் போவது உங்கள் போராட்டத்தை நீங்கள் எவ்வாறு
புரிந்துகொள்வீர்கள் என்பதை முற்றிலும் மாற்றக்கூடும்.
நீங்கள் பார், நான்
நம்ப வந்திருக்கிறேன், அடிமைப்பட்டவன் பலவீனமானவன் அல்ல,
ஒழுக்கத் தோல்வி அல்ல, ஒழுக்கமோ குணமோ இல்லாதவன் அல்ல.
அடிமையானவன்
வழி தவறிவிட்ட ஒரு மாயமானவன்.
யாரோ ஒருவரின் ஆன்மா
பரிமாற்றத்தை அடைந்துவிட்டாலும் தவறான கதவில் பிடித்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
இங்கே தான் என்னை கவர்ந்தது.
உங்கள் போதை சாபமாக இல்லை
என்றால் என்ன?
அது ஒரு அழைப்பு என்றால் என்ன?
கடவுளா அல்லது
பிரபஞ்சமா?
அல்லது நீங்கள் அடிப்படை தரத்தை அழைக்க வேண்டும்
என்ன இந்த மிகவும் துன்பத்தின் மூலம் சேர்ந்து உங்களுடன்
பேசி வருகிறது.
நான் இன்று உன்னுடன் ஆழமான ஒன்றை ஆராய
விரும்புகிறேன்.
போதையின் முழுமையான பிரதிபலிப்பு தெய்வீக
தகவல்தொடர்பு வடிவமாக.
இதன் முடிவில் நீங்கள்
சபிக்கப்பட்டதில்லை என்பதை நீங்கள் அறியலாம்.
நீங்கள் தேர்வு
செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள். நாம் இங்கே உண்மையில் என்ன கையாள்கிறோம் என்பதை புரிந்துகொள்வதன்
மூலம் தொடங்குவோம்.
சமுதாயம் எல்லையில்லா ஞானத்தில்.
குறுகிய சாத்தியமான
லென்ஸ் மூலம் போதை தெரிகிறது.
நோய், செயலிழப்பு,
ஒழுக்க திவால், தங்களை கட்டுப்படுத்த முடியாத ஒருவர்.
சரி செய்ய வேண்டும் யாரோ, மருந்து, மறுவாழ்வு, முழு
அணுகுமுறை பயங்கர இயந்திரமாக உள்ளது.
நீங்கள் பழுதுபார்க்க
வேண்டிய ஒரு உடைந்த இயந்திரம்.
ஆனால் இது நீங்கள் பார்க்கும் புள்ளியை
முற்றிலும் தவறவிடுகிறது.
ஏனென்றால் நாம் போதை என்று அழைப்பது உண்மையில் ஒரு
ஆன்மீக நெருக்கடி ஒரு வேதியியல் சார்புடன் கூடியதாக இருக்கிறது.
இது
சாதாரண இருப்பின் ஆழமற்ற தன்மைக்கு எதிராக ஒரு ஆன்மா
கிளர்ச்சி.
பரந்த மற்றும் உண்மையான ஒன்றுடன் தொடர்புக்காக
ஆழமாக அர்த்தத்திற்காக அலறுகிற யாரோ ஒருவர்
தான்.
மற்றும் அந்த தொடர்பை வழக்கமான மூலம்
கண்டுபிடிக்க முடியாது என்றால் தேடுவது குழப்பமான, சுய
அழிவு ஆகும்.
அடிமையானவன் வேதியியல் மூலம் மர்ம அனுபவத்தை மீண்டும்
உருவாக்க முயற்சிக்கிறான் என்று நான் அடிக்கடி கூறியிருக்கிறேன்.
கடவுளை பாட்டிலில், மாத்திரையில், பொடியலில் தேடுகிறாய்.
நீங்கள் பலவீனமாக இருப்பதால் அல்ல, ஆனால் உங்களுக்குள் எங்காவது ஆழமாக நினைவிருப்பதால்,
இன்னும் நிறைய இருக்கிறது என்பதை நீங்கள் நினைவில் வைத்திருக்கிறீர்கள்.
அந்த சாதாரண
உணர்வு, சாதாரண உண்மை, சாதாரண வாழ்க்கை, நாம் கட்டமைத்தது
போல் அது வெறுமனே இல்லை, பிரச்சனை ஏக்கம் அல்ல, ஏக்கம் முற்றிலும்
புனிதமானது, பிரச்சனைதான் நீங்கள் பார்க்கும் முறை,
பொருள் ஒரு பொய்யான தீர்க்கதரிசியாகிறது, அது சொர்க்கத்தை
வாக்குறுதி அளிக்கிறது, ஆனால் நரகத்தை அளிக்கிறது, அது
ஒற்றுமையைப் பற்றிய ஒரு பார்வை அளி முன்பைவிட உங்களை தனிமைப்படுத்த
விட்டுவிட்டு அதை பறித்துவிடுகிறது ஆனால் இங்கே அசாதாரணமான
விஷயங்கள் கடவுள் உங்களை திருப்பிவிட முயற்சிக்கிறார்
தண்டனையின் மூலம் அல்ல ஆனால் நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த பாதையின்
விளைவுகளின் மூலம் ஒரு பசி இருக்கிறது. மக்களால் வெறுமனே
நல்லபடியாக முடியாது. நான் உண்மையில் இந்த பசி என்ன என்பதைப்
பற்றி இருக்க விரும்புகிறேன்.
ஏனென்றால் இது பயங்கரமாக தவறாக
புரிந்துகொள்ளப்பட்டுள்ளது.
இது உடல் ரீதியான ஆசை அல்ல.
உடலில் அப்படித்தான்
வெளிப்படுகிறது என்றாலும்.
இது உளவியல் சார்பு
இல்லை என்றாலும் மருத்துவர்கள் அதை எப்படி கண்டறிவார்கள்.
இது
மிகவும் பழைய ஒன்று.
மிக ஆழமானது.
இதைத்தான் நான் ஆன்மீக
வீட்டில் நோய் என்று அழைக்கிறேன்.
ஒவ்வொருவரும் அடிமைகள் சொல்லும் கதையை
பல வருடங்களாக நீங்கள் உங்களுக்கு நீங்களே சொல்லிவிட்டீர்கள்.
உனக்கு
மனவலிமை இல்லை என்று.
நீங்கள் கடினமாக முயற்சி செய்தால், நீங்கள்
அதை விட பலவீனமானவர் என்று, நீங்கள் அதிக ஒழுக்கம், அதிக உறுதி
இருந்தால், நீங்கள் நிறுத்த முடியும்.
குடித்துவிட்டு விலகிச்
செல்பவர்களைப் போல நீங்கள் இருக்கலாம்.
யாரால் எடுத்துக்கொள்ள முடியும் அல்லது விட்டுவிட முடியும்?
ஆனால் இது உண்மையில் என்ன நடக்கிறது என்பது பற்றிய அடிப்படை
தவறான புரிதல் ஆகும்.
அந்த பொறுக்கமுடியாத பசி
பலவீனமே அல்ல.
அது உன் ஆன்மா அதன் உண்மையான இயல்பை நினைவுபடுத்துகிறது.
நீங்கள் பொருளையே விரும்பவில்லை.
நீங்கள்
சங்கத்திற்கு ஆசைப்படுகிறீர்கள்.
பிரிவின் மாயையின் கலைவை நீ
ஏங்குகிறாய்.
உங்களிடமே வீட்டிற்கு வந்த அனுபவத்தை நீங்கள்
ஏங்குகிறீர்கள்.
அனைத்து உயிரினங்களின் தரையில்.
நீங்கள் உண்மையில்
இந்த அடையாள அடுக்குகளுக்கு கீழே இருக்கிறீர்கள் என்ற எல்லையற்ற
உணர்வுக்கு.
ஒவ்வொரு அடிமைகளும் தான் எதை தேடுகிறார்கள்
என்பதை மறந்துவிட்டனர்.
இந்த பொருள் சில மணி நேரத்திற்கு ஒரு
பார்வை தருகிறது.
ஒருவேளை சில நிமிடங்கள் கூட சுவர்கள் கீழே வரும்.
அகங்காரம் குவியல்கள்.
நீங்கள் இணைந்ததாக உணர்கிறீர்கள்.
நான் முடித்தேன்
பிறகு அது முடிவடைகிறது. நான் சாதாரண உணர்வின் சிறை என
அழைக்கும்போது நீ மீண்டும் அடைகிறாய். எனவே நீ
இன்பத்தை துரத்துவதால் அல்ல. நீ விடுதலையை ருசித்ததால்.
உன்னால் மறக்க முடியாது. உன் பசி முற்றிலும் புனிதமானது.
நீ அதை உணவளிக்கிறாய். விஷம் இப்போது இங்கே போதை
செயல்முறை பற்றி மிகவும் குறிப்பிடத்தக்க ஒன்று, அது
முறையான முறையில் அகங்காரம் போதை நீங்கள் நினைத்த
அனைத்தையும் எடுத்து உங்கள் வாழ்க்கை உங்கள் உறவுகள்,
உங்கள் சுய உருவம், உங்கள் பெருமை, நீங்கள் யார் மற்றும்
நீங்கள் என்ன முடியும் என்பதைப் பற்றிய உங்கள் உறுதி.
உன்
கட்டமைக்கப்பட்ட அடையாளத்தின் ஒவ்வொரு தூணையும் ஒவ்வொன்றாக உதிர்ந்து
விடுகிறது.
இந்த அழிவின் மத்தியில் நீங்கள் இருக்கும்போது, அது
சுத்த அழிவு போல் உணர்கிறது.
முக்கியமான அனைத்தையும்
இழப்பது போல் உணர்கிறேன்.
நீங்கள் மனிதனாக இருப்பதற்கான
அடிப்படை பணியில் தோற்கிறீர்கள் போல.
ஆனால் நாம் மறந்துவிட்ட
ஒரு பழங்கால போதனை இங்கே இருக்கிறது.
உண்மையான சுயம்
வெளிப்படுவதற்குள் பொய்யான சுயம் இறந்துவிட வேண்டும்.
ஏற்கனவே நிரம்பிய ஒரு
கோப்பையில் உங்களால் ஊற்ற முடியாது.
அழுகிய அடித்தளத்தில்
உண்மையான ஒன்றை உங்களால் உருவாக்க முடியாது.
அத்தியாவசியமற்ற
அனைத்தையும் அவிழ்த்து விடுவது தான் நீங்கள் என்ன போதை
பார்க்கின்றீர்கள்.
ஒவ்வொரு முகமூடி, ஒவ்வொரு வேஷம், ஒவ்வொரு கதை, நீங்கள்
யார் என்று உங்களுக்கு நீங்களே சொல்லி கொண்டீர்கள், வேலை
தலைப்பு, உறவு நிலை, நற்பெயர், கவனமாக கட்டமைக்கப்பட்ட
ஆளுமை நீங்கள்தான் என்று நீங்கள் நம்பியிருக்கிறீர்கள்.
மற்றும்
அந்த அனைத்து இறுதியாக நீக்கப்பட்ட போது நீங்கள் காலியாக,
வெறுமையாக்கப்பட்ட, வெளியே, உங்கள் முழுமையான சாராம்சம்.
இறுதியாக உண்மையான
ஒன்றுக்கு இடம் இருக்கும் போது தான்.
அப்போதுதான் கருணை நுழைய
முடியும்.
அப்போதுதான் உங்கள் உண்மையான இயல்பு தன்னை வெளிப்படுத்த முடியும்.
நீங்கள்
அனைத்தையும் இழக்கவில்லை.