Sabes que he pasado mucho tiempo contemplando la naturaleza de
la adicción y he llegado a una conclusión bastante sorprendente
que la mayoría de la gente encuentra bastante incómoda.
¿Y
si la cosa que casi te destruye estaba
tratando de salvarte?
Ahora me doy cuenta de que suena absurdo.
Tal vez incluso ofensivo para aquellos de ustedes que sufrieron el
infierno de la adicción.
Pero quédate conmigo por un momento.
Porque
lo que estoy a punto de compartir contigo podría transformar
completamente cómo entiendes tu lucha.
Verás, he llegado a
creer que el adicto no es una persona débil, ni un fracaso
moral, no alguien que carece de disciplina o carácter.
El
adicto es un místico que ha perdido su camino.
Alguien cuya alma
está alcanzando la trascendencia pero agarrando la puerta equivocada.
Y esto es lo que me fascina.
¿Y si tu adicción no fuera una
maldición en absoluto?
¿Y si fuera una vocación?
¿Y si Dios o el
universo?
O como quieras llamar la base fundamental del ser
te ha estado hablando todo el tiempo a través de este
sufrimiento.
Quiero explorar contigo hoy algo bastante
profundo.
Una completa reenmarcación de la adicción como una forma
de comunicación divina.
Y al final de esto puedes
descubrir que no has sido maldecido.
Has sido elegido.
Empecemos entendiendo con lo que realmente estamos tratando
aquí.
La sociedad en su infinita sabiduría.
Mira la adicción a
través de la lente más estrecha posible.
Enfermedad, disfunción,
bancarrota moral, alguien que no puede controlarse a sí mismo.
Alguien que necesite fijo, medicado, rehabilitado, todo
el enfoque es terriblemente mecánico.
Eres una máquina
rota que necesita reparación.
Pero esto falla completamente
el punto que ves.
Porque lo que llamamos adicción es en realidad
una crisis espiritual disfrazada de dependencia química.
Es un
alma en rebelión contra la superficialidad de la existencia
ordinaria.
Es alguien cuyo ser interior está gritando por profundidad
buscando significado para conexión con algo vasto y
verdadero.
Y cuando esa conexión no se puede encontrar
a través de medios convencionales la búsqueda se vuelve caótica y
autodestructiva.
Muchas veces he dicho que el adicto está tratando
de reproducir la experiencia mística a través de la química.
Estás buscando a Dios en una botella, en una pastilla, en un polvo.
No porque seas débil, sino porque en algún lugar muy
dentro de ti recuerdas, recuerdas que hay más.
Esa conciencia
ordinaria, la realidad ordinaria, la vida ordinaria como la
hemos construido simplemente no es un el problema no es el anhelo
el anhelo es absolutamente sagrado el problema es el
método que ves la sustancia se convierte en un falso profeta
que promete el cielo pero entrega el infierno que ofrece un
destello de unidad de trascendencia y luego se lo arrebata dejándote
más aislado que antes, pero esto es lo que es extraordinario dios
ha estado tratando de redirigir todo el tiempo no a través
del castigo, sino a través de las mismas consecuencias del camino que
has elegido hay un hambre en el centro de la adicción que la
mayoría la gente simplemente no puede comprender y quiero saber
lo que realmente es este hambre.
Porque ha sido terriblemente
incomprendido.
No es antojo físico.
Aunque así
se manifiesta en el cuerpo.
No es dependencia
psicológica aunque así lo diagnostican los médicos.
Es
algo mucho más viejo.
Mucho más profundo.
Es lo que yo llamo la
enfermedad espiritual del hogar.
Verás durante años probablemente te has
contado a ti mismo la historia que todo el mundo cuenta a los adictos.
Que
te falta poder de voluntad.
Que eres más débil que eso si te
esforzases más, si tuvieras más disciplina, más
determinación, podrías parar.
Podrías ser como esas personas
que toman una copa y se van.
¿Quién puede tomarlo o dejarlo?
Pero esto es un malentendido fundamental de lo que realmente
está sucediendo.
Ese hambre insaciable no es
debilidad en absoluto.
Es tu alma recordando su verdadera naturaleza.
No estás deseando la sustancia en sí misma.
Anhelas
la unión.
Anhelas la disolución de la ilusión de
separación.
Estás anhelando la experiencia de volver
a casa solo.
Al suelo de todos los ser.
Para la infinita
conciencia de que en realidad estás debajo de todas estas capas de
identidad.
Cada adicto es un místico que ha olvidado
lo que está buscando.
La sustancia te da un vistazo
durante unas horas.
Tal vez incluso minutos las paredes se caen.
El ego se calla.
Te sientes conectado.
Completo y luego
termina y estás de vuelta en lo que yo llamo la prisión de la
conciencia ordinaria para que llegas de nuevo no porque
estás persiguiendo el placer, sino porque has probado la
liberación y simplemente no puedes olvidar lo que se siente
como su hambre es absolutamente santa que sólo estás
alimentando veneno ahora aquí hay algo bastante notable
sobre el proceso de adicción que desmonta sistemáticamente
la adicción al ego toma todo lo que pensabas que eras y lo
reduce a destrozar tu carrera tus relaciones, tu auto imagen,
tu orgullo, tu certeza sobre quién eres y de lo que eres capaz.
Uno a
uno, cada pilar de tu identidad construida
desaparece.
Y mientras estás en medio de esta destrucción,
parece pura aniquilación.
Parece que estás perdiendo
todo lo que importa.
Como si estuvieras fallando
en la tarea fundamental de ser humano.
Pero hay una antigua
enseñanza aquí que hemos olvidado.
El falso yo debe morir
antes de que el verdadero yo pueda emerger.
No puedes verter en una
taza que ya está llena.
No puedes construir algo
auténtico sobre una base podrida.
Lo que ves
es despojar todo lo que no es
esencial.
Cada máscara, cada pretensión, cada historia que
te has contado sobre quién eres, el título del trabajo,
el estado sentimental, la reputación, la personalidad
cuidadosamente construida que creías que eras tú.
Y cuando
todo eso finalmente se despoja cuando estás vacío,
vacío, vacío, hasta tu absoluta esencia.
Ahí es cuando
finalmente hay espacio para algo real.
Ahí es cuando la gracia puede
entrar.
Ahí es cuando tu verdadera naturaleza puede revelarse.
No
estabas perdiendo todo.