Sabes que passei muito tempo a contemplar a natureza do
vício e cheguei a uma conclusão surpreendente que a
maioria das pessoas acha bastante desconfortável.
E se
a coisa que quase te destruiu estivesse a
tentar salvar-te?
Agora percebi que isso soa absurdo.
Talvez até ofensivo para aqueles que sofreram o
inferno do vício.
Mas fique comigo por um momento.
Porque o
que estou prestes a partilhar contigo pode transformar completamente
a forma como compreendes a tua luta.
Tá vendo eu passei a
acreditar que o viciado não é uma pessoa fraca, não é um
fracasso moral, não alguém que não tem disciplina ou caráter.
O
viciado é um místico que se perdeu.
Alguém cuja alma
está a alcançar a transcendência, mas agarrando à porta errada.
E eis o que me fascina.
E se o seu vício não fosse
uma maldição?
E se fosse um chamado?
E se Deus ou o
universo?
Ou o que quer que queiras chamar de base fundamental
do ser tem estado a falar contigo durante todo este
sofrimento.
Quero explorar contigo hoje algo bastante
profundo.
Uma completa reframação do vício como forma
de comunicação divina.
E no final disto você pode
descobrir que não foi amaldiçoado.
Você foi escolhido.
Vamos começar por entender com o que realmente estamos a lidar
aqui.
A sociedade em sua infinita sabedoria.
Olha para o vício
através da lente mais estreita possível.
Doença, disfunção,
falência moral, alguém que não se consegue controlar.
Alguém que precisa de consertar, medicado, reabilitado, toda
a abordagem é terrivelmente mecânica.
És uma máquina
avariada que precisa de reparação.
Mas isto erra completamente o
ponto que vês.
Porque o que chamamos de vício é na verdade
uma crise espiritual disfarçada de dependência química.
É
uma alma em revolta contra a superficialidade da
existência comum.
É alguém cujo ser interior está gritando por
profundidade por significado por ligação a algo vasto
e verdadeiro.
E quando essa ligação não pode ser
encontrada através de meios convencionais, a busca torna-se caótica,
autodestrutiva.
Eu disse muitas vezes que o viciado está tentando
reproduzir a experiência mística através da química.
Você está procurando Deus em uma garrafa, em um comprimido, em um pó.
Não porque és fraco, mas porque algures no fundo
te lembras, lembras-te que há mais.
Aquela consciência
comum, realidade comum, vida comum como construímos
simplesmente não é um problema não é a saudade a saudade é
absolutamente sagrada o problema é o método que você
vê a substância se torna um falso profeta ela promete o
céu mas entrega o inferno ela oferece um vislumbre de unidade
da transcendência e depois arranca-a deixando-o mais isolado
do que antes mas eis o que é extraordinário Deus tem tentado
redirecionar-te o tempo todo não através de castigo mas
através das próprias consequências do caminho que escolheste há
uma fome no centro do vício que a maioria As pessoas simplesmente
não conseguem entender e eu quero ser muito sobre o que realmente
é esta fome.
Porque tem sido terrivelmente
mal compreendido.
Não é desejo físico.
Embora seja
assim que se manifesta no corpo.
Não é dependência
psicológica, mas é assim que os médicos diagnosticam.
É
algo muito mais antigo.
Muito mais profundo.
É o que eu chamo
de doença de lar espiritual.
Vês durante anos que provavelmente
contaste a ti mesmo a história que todos contam aos viciados.
Que
te falta força de vontade.
Que você é mais fraco do que isso se você
apenas se esforçar mais, se você tivesse mais disciplina, mais
determinação, você poderia parar.
Você poderia ser como aquelas
pessoas que bebem e se afastam.
Quem aguenta ou larga?
Mas isto é um mal-entendido fundamental do que realmente
está a acontecer.
Aquela fome insaciável não é
fraqueza nenhuma.
É a tua alma a lembrar-se da sua verdadeira natureza.
Não está desejando a substância em si.
Você
está desejando união.
Você está desejando a dissolução da ilusão
de separação.
Você está desejando a experiência de voltar para
casa sozinho.
Para o chão de todos os seres.
À consciência
infinita de que você realmente está debaixo de todas essas camadas
de identidade.
Todo viciado é um místico que esqueceu
o que procura.
A substância dá-lhe um vislumbre
por algumas horas.
Talvez até minutos as paredes caem.
O ego quieta.
Você se sente conectado.
Eu completo e depois
acaba e você está de volta ao que eu chamo de prisão da consciência
comum então você alcança de novo não porque você
está perseguindo o prazer mas porque você provou a libertação
e você simplesmente não consegue esquecer o que é a sensação
de que sua fome é absolutamente santa você está apenas
alimentando veneno agora aqui está algo bastante notável sobre
o processo de vício ele desmonta sistematicamente o vício
do ego pega tudo o que você pensava ser e reduz para escombros sua
carreira seus relacionamentos, sua autoimagem, seu orgulho, sua
certeza sobre quem você é e do que você é capaz.
Um por
um, cada pilar da sua identidade construída
desaparece.
E enquanto estás no meio desta destruição,
parece pura aniquilação.
Parece que estás a perder
tudo o que importa.
Como se estivesses a falhar
na tarefa fundamental de ser humano.
Mas há um ensinamento
antigo aqui que esquecemos.
O falso eu deve morrer
antes que o verdadeiro eu possa emergir.
Não podes derramar numa
xícara que já está cheia.
Não podes construir
algo autêntico numa fundação podre.
Que vício
você vê é tirar tudo o que não é
essencial.
Cada máscara, cada fingimento, cada história que
contaste a ti mesmo sobre quem és, o título do trabalho,
o status de relacionamento, a reputação, a personalidade
cuidadosamente construída que acreditaste eras tu.
E quando
tudo isso é finalmente tirado quando estás vazio,
oco, para a tua essência absoluta.
É quando finalmente
há espaço para algo real.
É aí que a graça pode
entrar.
É aí que a tua verdadeira natureza pode revelar-se.
Não
estavas a perder tudo.