Anda tahu saya telah menghabiskan banyak waktu merenungkan sifat
kecanduan dan saya telah sampai pada kesimpulan yang agak
mengejutkan bahwa kebanyakan orang merasa sangat tidak nyaman.
Bagaimana
jika hal yang hampir menghancurkanmu sebenarnya mencoba
menyelamatkanmu.
Sekarang saya menyadari bahwa kedengarannya tidak masuk akal.
Mungkin bahkan menyinggung bagi Anda yang menderita akibat
kecanduan neraka.
Tapi tetaplah bersamaku untuk sesaat.
Karena
apa yang akan saya bagikan dengan Anda mungkin benar-benar mengubah
bagaimana Anda memahami perjuangan Anda.
Anda lihat saya datang
untuk percaya bahwa pecandu bukanlah orang yang lemah, bukan
kegagalan moral, bukan orang yang kurang disiplin atau karakter.
Pecandu
adalah seorang mistis yang tersesat.
Seseorang yang jiwanya
meraih transendensi tetapi menggenggam di pintu yang salah.
Dan inilah yang membuatku terpesona.
Bagaimana jika kecanduanmu bukan
kutukan sama sekali?
Bagaimana jika itu panggilan?
Bagaimana jika Tuhan atau
alam semesta?
Atau apa pun yang ingin Anda sebut dasar dasar makhluk
telah berbicara kepada Anda selama ini melalui penderitaan yang
sangat besar ini.
Aku ingin mengeksplorasi denganmu hari ini sesuatu yang
agak mendalam.
Pembaikan lengkap kecanduan sebagai bentuk
komunikasi ilahi.
Dan pada akhir ini Anda mungkin
menemukan bahwa Anda belum dikutuk.
Kau telah terpilih.
Mari kita mulai dengan memahami apa yang sebenarnya kita hadapi
di sini.
Masyarakat dalam kebijaksanaannya yang tak terbatas.
Melihat kecanduan
melalui lensa sesempit mungkin.
Penyakit, gangguan fungsi,
bangkrut moral, seseorang yang tidak bisa mengendalikan diri.
Seseorang yang perlu diperbaiki, diobati, direhabilitasi,
seluruh pendekatan sangat mekanis.
Kamu adalah mesin
yang rusak yang perlu diperbaiki.
Tapi ini benar-benar merindukan poin
yang Anda lihat.
Karena apa yang kita sebut kecanduan sebenarnya
adalah krisis spiritual yang menyamar sebagai ketergantungan kimia.
Ini
adalah jiwa yang memberontak melawan kedangkalan
eksistensi biasa.
Itu adalah seseorang yang batinnya menjerit untuk
kedalaman untuk makna untuk koneksi ke sesuatu yang
luas dan benar.
Dan ketika hubungan itu tidak dapat ditemukan
melalui cara konvensional, pencarian menjadi kacau, merusak diri
sendiri.
Saya sering mengatakan bahwa pecandu sedang
mencoba untuk bereproduksi pengalaman mistis melalui kimia.
Anda mencari Tuhan dalam botol, dalam pil, dalam bubuk.
Bukan karena kamu lemah tetapi karena di suatu tempat jauh di
dalam kamu ingat, kamu ingat bahwa ada yang lebih.
Bahwa kesadaran
biasa, kenyataan biasa, kehidupan biasa seperti yang telah
kita bangun itu sama sekali bukan masalahnya bukan rindu rindu
itu benar-benar sakral masalahnya adalah metode kamu
melihat zat menjadi nabi palsu menjanjikan surga tetapi
memberikan neraka ia menawarkan sekilas kesatuan transendensi
dan kemudian merebutnya pergi meninggalkan Anda lebih terisolasi
dari sebelumnya tetapi inilah yang luar biasa Tuhan telah mencoba
untuk mengarahkan Anda selama ini bukan melalui hukuman
tetapi melalui konsekuensi dari jalan yang telah Anda pilih ada
kelaparan di inti kecanduan yang paling Orang-orang tidak bisa
memahami dan saya ingin menjadi sangat tentang apa sebenarnya
kelaparan ini.
Karena sudah salah
paham parah.
Ini bukan keinginan fisik.
Padahal begitulah
memanifestasikan dalam tubuh.
Ini bukan ketergantungan
psikologi meskipun begitulah cara dokter menandignosinya.
Ini
sesuatu yang jauh lebih tua.
Jauh lebih dalam.
Itu yang saya
sebut sakit rumah spiritual.
Anda lihat selama bertahun-tahun Anda mungkin telah
menceritakan pada diri sendiri kisah yang diceritakan semua orang kepada pecandu.
Bahwa
kamu kekurangan kekuatan kemauan.
Bahwa kamu lebih lemah dari itu jika
kamu hanya berusaha lebih keras, jika kamu lebih disiplin,
lebih tekad, kamu bisa berhenti.
Anda bisa menjadi seperti orang-orang
yang minum dan berjalan pergi.
Siapa yang bisa mengambilnya atau meninggalkannya?
Tapi ini adalah kesalahpahaman mendasar tentang apa yang
sebenarnya terjadi.
Rasa lapar yang tak terpuaskan itu bukanlah
kelemahan sama sekali.
Jiwa Anda mengingat sifat aslinya.
Kau tidak menginginkan zat itu sendiri.
Kau
menginginkan persatuan.
Kau menginginkan runtuhnya ilusi
perpisahan.
Anda menginginkan pengalaman pulang ke
rumah sendiri.
Ke dasar dari semua makhluk.
Kepada kesadaran
yang tak terbatas bahwa Anda sebenarnya berada di bawah semua lapisan
identitas ini.
Setiap pecandu adalah mistis yang lupa
apa yang mereka cari.
Substansi ini memberi Anda sekilas
selama beberapa jam.
Mungkin bahkan beberapa menit dinding runtuh.
Ego diam.
Anda merasa terhubung.
Aku menyelesaikan dan
kemudian berakhir dan kau kembali ke apa yang aku sebut penjara
kesadaran biasa sehingga kau mencapai lagi bukan karena
kau mengejar kesenangan tetapi karena kau telah merasakan
pembebasan dan kau tidak bisa melupakan rasanya kelaparanmu
benar-benar suci kau hanya memberinya makan racun sekarang
inilah sesuatu yang cukup luar biasa tentang proses kecanduan
secara sistematis membongkar kecanduan ego mengambil
semua yang Anda pikir Anda dan menguranginya menjadi puing-puing
karir Anda hubungan Anda, citra diri Anda, harga diri Anda,
kepastian Anda tentang siapa Anda dan apa yang Anda mampu lakukan.
Satu
per satu, setiap pilar identitas yang Anda bangun
jatuh.
Dan sementara kau berada di tengah-tengah kehancuran ini,
rasanya seperti penghancuran murni.
Rasanya seperti Anda
kehilangan semua yang penting.
Seperti kamu gagal dalam
tugas dasar menjadi manusia.
Tapi ada ajaran
kuno di sini yang kita lupa.
Diri palsu harus
mati sebelum diri sejati bisa muncul.
Anda tidak bisa menuangkan
ke dalam cangkir yang sudah penuh.
Anda tidak dapat membangun
sesuatu yang otentik di atas fondasi yang busuk.
Kecanduan apa
yang Anda lihat adalah menanggalkan segala sesuatu yang
tidak penting.
Setiap topeng, setiap kepura-puraan, setiap cerita
yang Anda ceritakan pada diri sendiri tentang siapa Anda,
jabatan pekerjaan, status hubungan, reputasi, kepribadian
yang dibangun dengan hati-hati yang Anda percaya adalah Anda.
Dan ketika
semua itu akhirnya dibuang ketika Anda kosong,
hampa, sampai ke esensi mutlak Anda.
Saat itulah akhirnya
ada ruang untuk sesuatu yang nyata.
Saat itulah Grace bisa
masuk.
Saat itulah sifat aslimu dapat mengungkapkan dirinya sendiri.
Kau
tidak kehilangan segalanya.