คุณรู้ว่าฉันใช้เวลาอย่างมากในการไตร่ตรองถึงธรรมชาติของการเสพติด
และฉันได้ข้อสรุปที่ค่อนข้างน่าตกใจที่คนส่วนใหญ่รู้สึกว่าค่อนข้างไม่สบายใจ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่งที่เกือบจะทําลายคุณกําลังพยายามจะช่วยคุณ
ตอนนี้ฉันตระหนักได้ว่ามันฟังดูไร้สาระ
บางทีแม้กระทั่งทําให้คุณไม่พอใจที่ทนทุกข์ทรมานผ่านนรกของการเสพติด
แต่อยู่กับฉันสักครู่
เพราะสิ่งที่ฉันกําลังจะแบ่งปันกับคุณอาจเปลี่ยนแปลงวิธีที่คุณเข้าใจความลําบากของคุณ
มึงเห็นกูมาเชื่อแล้ว
ว่าคนเสพติดไม่ใช่คนอ่อนแอ ไม่ใช่คนล้มเหลวทางศีลธรรม
ไม่ใช่คนที่ขาดวินัยหรือนิสัย
ผู้ติดยาเป็นสิ่งลึกลับที่หลงทางของพวกเขา
ใครบางคนที่จิตวิญญาณของเขาเอื้อมถึงความเหนือกว่า
แต่จับผิดประตู
และนี่คือสิ่งที่ทําให้ฉันหลงใหล
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าการเสพติดของคุณไม่ใช่คําสาปเลย?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็นการเรียกร้อง?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพระเจ้าหรือจักรวาล?
หรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการที่จะเรียกว่าพื้นฐานของการเป็นอยู่
ได้พูดกับคุณมาตลอดผ่านความทรมานนี้
ฉันต้องการที่จะสํารวจกับคุณในวันนี้ บางสิ่งบางอย่างที่ลึกซึ้ง
การปรับกรอบการเสพติดอย่างสมบูรณ์เป็นรูปแบบของการสื่อสารของพระเจ้า
และในตอนจบของเรื่องนี้
คุณอาจค้นพบว่าคุณไม่ได้ถูกสาป
คุณถูกเลือก
มาเริ่มด้วยการทําความเข้าใจว่าเรากําลังรับมือกับอะไรอยู่
สังคมในภูมิปัญญาอันไม่มีที่สิ้นสุด
ดูการเสพติดผ่านเลนส์ที่แคบที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
โรค ความผิดปกติ
ความล้มละลายทางศีลธรรม คนที่ควบคุมตัวเองไม่ได้
ใครบางคนที่ต้องซ่อม ยา ฟื้นฟู
วิธีทั้งหมดเป็นเครื่องกลอย่างน่ากลัว
คุณเป็นเครื่องจักรที่เสียที่ต้องซ่อมแซม
แต่นี่มันพลาดจุดที่คุณเห็นอย่างสิ้นเชิง
เพราะสิ่งที่เราเรียกว่าการเสพติดจริง ๆ
แล้วเป็นวิกฤตทางจิตวิญญาณซึ่งเป็นการพึ่งพาทางเคมี
มันคือจิตวิญญาณในการกบฏต่อความตื้นของการดํารงอยู่ธรรมดา
เป็นคนที่ความในใจของเขากําลังกรีดร้องให้ลึกซึ้งสําหรับความหมายสําหรับการเชื่อมโยงกับบางสิ่งบางอย่างที่กว้างใหญ่และเป็นจริง
และเมื่อการเชื่อมโยงนั้นไม่สามารถพบผ่านทางธรรมดาได้
หมายความว่าการแสวงหาก็กลายเป็นความวุ่นวายและทําลายตัวเอง
ฉันพูดบ่อยครั้งว่าผู้เสพติดพยายามที่จะทําซ้ําประสบการณ์อันลึกลับผ่านทางเคมี
คุณกําลังค้นหาพระเจ้าในขวด ในยา ในผง
ไม่ใช่เพราะคุณอ่อนแอ แต่เป็นเพราะบางที่ลึกๆข้างในคุณจําได้
คุณจําได้ว่ามันมีอะไรมากกว่านั้น
สติธรรมดานั้น
ความเป็นจริงธรรมดา ชีวิตธรรมดาที่เราได้สร้างขึ้น
มันไม่ใช่ปัญหาไม่ใช่ความปรารถนา
ความปรารถนาเป็นสิ่งศักดิ์สิทธิ์อย่างแน่นอน
ปัญหาคือวิธีการที่คุณเห็นสารที่กลายเป็นศาสดาเท็จ
มันสัญญาถึงสวรรค์ แต่ส่งนรกมันเสนอเหลือบของความเป็นหนึ่งเดียว
ของการข้ามภพและจากนั้นก็ฉกมันออกไปจากคุณโดดเดี่ยวมากขึ้นกว่าเดิม
แต่นี่คือสิ่งที่พระเจ้าพิเศษได้พยายามที่จะเปลี่ยนเส้นทางคุณมาตลอดไม่ใช่ผ่านการลงโทษแต่ผ่านผลกระทบมากของเส้นทางที่คุณเลือกมีความหิวโหยเป็นหัวใจหลักของการเสพติดมากที่สุด
ผู้คนไม่สามารถเข้าใจได้และฉันต้องการที่จะเป็นมากเกี่ยวกับสิ่งที่ความหิวนี้จริง
ๆ คืออะไร
เพราะว่ามันถูกเข้าใจผิดอย่างมาก
มันไม่ใช่ความอยากทางกายภาพ
แม้ว่านั่นเป็นวิธีที่มันปรากฏในร่างกาย
มันไม่ใช่การพึ่งพาทางจิตวิทยา
แต่นั่นเป็นวิธีที่แพทย์วินิจฉัยมัน
มันเป็นสิ่งที่เก่ากว่ามาก
ลึกลงไปไกล
มันคือสิ่งที่ฉันเรียกว่าความป่วยในบ้านทางจิตวิญญาณ
คุณเห็นมาเป็นปีๆ
คุณอาจจะบอกตัวเองเรื่องราวที่ทุกคนเล่าให้ผู้เสพติดฟัง
ที่คุณขาดพลัง
ว่าคุณอ่อนแอกว่านั้น
ถ้าคุณพยายามให้มากขึ้น ถ้าคุณมีวินัยมากขึ้น
ความมุ่งมั่นมากขึ้น คุณก็หยุดได้
คุณอาจเป็นเหมือนคนพวกนั้น
ที่ดื่มแล้วเดินจากไป
ใครรับได้หรือทิ้งได้บ้าง
แต่นี่เป็นการเข้าใจผิดขั้นพื้นฐานของสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ความหิวที่ไม่รู้จักพอไม่ใช่ความอ่อนแอเลย
จิตวิญญาณของคุณกําลังจดจําธรรมชาติที่แท้จริงของมัน
คุณไม่ได้อยากได้สารนั่นเอง
คุณกําลังต้องการสหภาพ
คุณกําลังต้องการการสลายตัวของภาพลวงตาของการแยกจากกัน
คุณกําลังโหยหาประสบการณ์ของการกลับบ้านมาหาตัวเอง
สู่พื้นดินของทุกความเป็นอยู่
แด่จิตสํานึกอันไม่มีที่สิ้นสุดว่าจริงแล้วคุณอยู่ใต้ชั้นของตัวตนเหล่านี้ทั้งหมด
ผู้ติดยาทุกคนเป็นสิ่งลึกลับที่ลืมสิ่งที่พวกเขากําลังมองหา
สาระทําให้คุณเหลือบไม่กี่ชั่วโมง
บางทีแม้แต่นาทีที่กําแพงพังลงมา
อัตตาเงียบ
คุณรู้สึกเชื่อมโยง
ฉันเสร็จสมบูรณ์และจากนั้นมันก็จบลงและคุณกลับมาในสิ่งที่ฉันเรียกว่าคุกของสติสามัญเพื่อให้คุณเข้าถึงอีกครั้งไม่ใช่เพราะคุณกําลังไล่ตามความสุข
แต่เพราะคุณได้ลิ้มรสการปลดปล่อยและคุณไม่สามารถลืมสิ่งที่รู้สึกเหมือนความหิวของคุณเป็นสิ่งศักดิ์สิทธิ์อย่างแน่นอนคุณแค่ให้อาหารมัน
ยาพิษตอนนี้นี่คือบางสิ่งบางอย่างที่ค่อนข้างน่าทึ่งเกี่ยวกับกระบวนการของการเสพติด
มันทําลายการเสพติดอีโก้อย่างเป็นระบบจะนําทุกอย่างที่คุณคิดว่าคุณเป็นและลดมันไปทําลายอาชีพของคุณความสัมพันธ์ของคุณ
ภาพลักษณ์ของคุณ ความภาคภูมิใจของคุณ
ความแน่นอนของคุณเกี่ยวกับว่าคุณเป็นใครและสิ่งที่คุณสามารถทําได้
เสาหลักทุกต้นของตัวตนที่สร้างขึ้นของคุณจะหลุดหายไป
และในขณะที่คุณอยู่ท่ามกลางการทําลายล้างนี้
มันรู้สึกเหมือนการทําลายล้างอย่างแท้จริง
มันรู้สึกเหมือนว่าคุณกําลังสูญเสียทุกอย่างที่สําคัญ
เหมือนคุณกําลังล้มเหลวกับงานพื้นฐานของการเป็นมนุษย์
แต่มีคําสอนโบราณที่นี่ที่เราลืมไปแล้ว
ตัวตนที่เท็จจะต้องตายก่อนที่ตัวตนที่แท้จริงจะปรากฏขึ้นมา
คุณไม่สามารถเทลงในถ้วยที่เต็มแล้วได้
คุณไม่สามารถสร้างสิ่งที่แท้จริงบนรากฐานที่เน่าเสียได้
การเสพติดอะไรที่คุณเห็นคือการถอดทุกอย่างที่ไม่จําเป็นออกไป
ทุกหน้ากาก ทุกการเสแสร้ง
ทุกเรื่องราวที่คุณบอกตัวเองว่าคุณเป็นใคร
ตําแหน่งงาน สถานะความสัมพันธ์ ชื่อเสียง
บุคลิกที่สร้างขึ้นอย่างระมัดระวังที่คุณเชื่อคือคุณ
และเมื่อทั้งหมดนั้นถูกถอดออกไปในที่สุดเมื่อคุณว่างเปล่า
กลวงออกสู่สาระสําคัญที่แท้จริงของคุณ
นั่นคือเมื่อในที่สุดก็มีที่ว่างสําหรับบางสิ่งบางอย่างที่แท้จริง
นั่นคือเมื่อพระคุณสามารถเข้ามาได้
นั่นคือเมื่อธรรมชาติที่แท้จริงของคุณสามารถเปิดเผยตัวมันเองได้
คุณไม่ได้สูญเสียทุกอย่าง