Después de 10 años como maestra de primaria, aquí están
las cosas que ya no me importan.
Número uno, tarea.
Los niños
van a ir a casa y lo hacen por su cuenta, lo hacen con mucho apoyo
de adultos o se van a casa y no lo hacen todo y vigilar eso es una
especie de dolor en la parte trasera.
Preferiría que simplemente
se fueran a casa, pasar tiempo con su familia, salir afuera,
correr por ahí, tener una buena cena, o como mínimo, leer durante
20 minutos y estadísticamente hablando, no hay datos que
apoyen que la tarea realmente mejora el rendimiento académico de
todos modos.
Número dos, aperitivos en clase.
Todos mis estudiantes saben
que tengo una cubierta de snack completamente surtida lista para
ellos siempre que lo necesiten o pueden traer su propio snack y si
pueden comerlo y no hacer un desastre o limpiar un desastre si hay
uno y no distraer a esos alrededor de ellos sigan adelante y coman
yo merienda durante todo el día para que me vean haciendo eso y
no se les permite, es un poco injusto.
Número tres, usando
el baño.
Ahora, tengo un baño muy bonito.
Tengo la suerte
de tener un baño en mi clase, pero no hago que mis estudiantes
me escriban una nota o me den algún tipo de señal de mano loca.
Si
el deber llama, son alumnos de quinto grado.
Levántate en silencio.
No
interrumpas a los que te rodean.
Entra ahí.
Cuida los negocios,
sal, lávate las manos, vuelve a sentarte y vuelve a
trabajar.
Y número cuatro, cuando los estudiantes me llaman hermano, amigo o
hermano.
No me ofende en absoluto.
Así que si no
me ofende, no se ofendan por mi.
¿Voy a hablar
formalmente así a mi jefe o a alguien súper importante?
Absolutamente no.
Pero como profesor la forma en que interactúo
con mis alumnos, no creo que sea irrespetuoso en absoluto.
Dependiendo
de quién sea el estudiante, es solo una manera casual de tener una
conversación.