หลังจากเป็นครูประถม 10 ปี
นี่คือสิ่งที่ฉันไม่สนใจอีกต่อไป
นัมเบอร์วัน การบ้าน
เด็ก ๆ
จะกลับบ้านไปทําคนเดียว ทําแบบผู้ใหญ่สนับสนุน
หรือกลับบ้านไม่ทําทั้งหมด
และการเป็นตํารวจแบบว่าปวดหลัง
ฉันอยากให้พวกเขากลับบ้าน
ใช้เวลากับครอบครัว ออกไปข้างนอก วิ่งเล่น
กินอาหารเย็นอร่อย ๆ หรืออย่างน้อยที่สุด อ่านหนังสือสัก
20 นาที และพูดตามสถิติ
ไม่มีข้อมูลใดสนับสนุนการบ้านนั้นช่วยปรับปรุงผลสัมฤทธิ์ทางการเรียนได้จริง
ๆ
หมายเลขสอง อาหารว่างในห้องเรียน
นักเรียนของฉันทุกคนรู้ว่าฉันมีฝาครอบขนมที่สต็อกไว้อย่างครบถ้วนพร้อมสําหรับพวกเขาเมื่อพวกเขาต้องการมัน
หรือพวกเขาสามารถนําขนมมาเองและถ้าพวกเขาสามารถกินได้และไม่ทําให้รกหรือเก็บกวาดความวุ่นวายหากมีหนึ่งและไม่ทําให้พวกนั้นไขว้เขว
รอบ ๆ พวกมันไปข้างหน้าและกินขนมฉันตลอดทั้งวันเพื่อให้พวกเขาเห็นฉันทําเช่นนั้นและพวกเขาไม่ได้รับอนุญาต
มันไม่ยุติธรรมเล็กน้อย
หมายเลขสาม
ใช้ห้องน้ํา
ตอนนี้ฉันมีห้องน้ําที่ดีมาก
ฉันโชคดีที่มีห้องน้ําในห้องเรียนของฉัน
แต่ฉันไม่ได้ทําให้นักเรียนของฉันเขียนโน้ตให้ฉันหรือให้สัญญาณมือบ้า
ๆ บางอย่าง
ถ้าหน้าที่เรียกร้อง
พวกเขาอยู่เกรด 5
ลุกขึ้นเงียบๆ
อย่ารบกวนคนรอบข้างคุณ
เข้าไปในนั้น
ดูแลธุรกิจ
ออกไป ล้างมือ นั่งลง แล้วกลับไปทํางานต่อ
และหมายเลขสี่ เมื่อนักเรียนเรียกฉันว่าพี่ชาย เพื่อน
หรือพี่ชาย
มันไม่ได้ทําให้ฉันโกรธแต่อย่างใด
ดังนั้นถ้าไม่เคืองฉัน
ก็อย่าเคืองฉัน
ฉันจะพูดแบบนั้นกับเจ้านายของฉันหรือคนที่สําคัญสุด
ๆ?
ไม่อย่างแน่นอน
แต่ในฐานะครูวิธีที่ฉันมีปฏิสัมพันธ์กับนักเรียนของฉัน
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นการหยามเกียรติเลย
ขึ้นอยู่กับว่านักเรียนเป็นใคร
มันเป็นเพียงวิธีสบายๆ ในการสนทนา