Depois de 10 anos como professora do ensino primário, aqui estão
as coisas que já não me importam.
Número um, trabalhos de casa.
As crianças
ou vão para casa e fazem sozinhas, fazem-no com muito apoio
adulto ou vão para casa e não fazem tudo e policiamento isso
é uma espécie de dor na traseira.
Preferia que eles fossem
para casa, passarem tempo com a família, saíssem, correm,
tenham um bom jantar, ou no mínimo, leiam durante 20 minutos
e, estatisticamente falando, não há dados que apoiem que
os trabalhos de casa melhorem o desempenho acadêmico de qualquer
forma.
Número dois, lanches na aula.
Todos os meus alunos sabem
que tenho uma capa de lanche completamente abastecida pronta
para eles sempre que precisarem ou podem trazer o seu próprio lanche
e se puderem comer e não fazer bagunça ou limpar uma bagunça se
houver um e não distrair esses à volta deles vão em frente e
como eu lanche durante o dia para que me vejam a fazer isso e não
lhes permitam, é um pouco injusto.
Número três, usando a
casa de banho.
Agora, eu tenho uma casa de banho muito bonita.
Tenho a sorte de
ter uma casa de banho na minha sala de aula, mas não obrigo os meus
alunos a escrever-me um bilhete ou a dar-me algum tipo de sinal maluco.
Se
o dever chama, eles são do quinto ano.
Levante-se silenciosamente.
Não
perturbe aqueles que estão à sua volta.
Entra lá.
Cuide do negócio,
saia, lave as mãos, sente-se e volte ao trabalho.
E número quatro, quando os alunos me chamam de mano, cara ou
mano.
Isso não me ofende de forma alguma.
Então se não
me ofender, não se ofenda por mim.
Vou falar formalmente
assim com o meu chefe ou alguém super importante?
Absolutamente não.
Mas como professor, a forma como interajo com
os meus alunos, não acho que seja desrespeitoso de todo.
Dependendo
de quem é o aluno, é apenas uma forma casual de
conversar.