ప్రాథమిక పాఠశాల ఉపాధ్యాయుడిగా 10 సంవత్సరాల తర్వాత, నేను ఇకపై
పట్టించుకోని విషయాలు ఇక్కడ ఉన్నాయి.
నెంబర్ వన్, హోమ్ వర్క్.
పిల్లలు
ఇంటికి వెళ్లి సొంతంగా చేసుకుంటారు, పెద్దల మద్దతుతో
చేయండి లేదా ఇంటికి వెళ్లి ఇవన్నీ చేయకపోవడం మరియు
పోలీసింగ్ అంటే వెనుక బాధ.
నేను వారు ఇంటికి వెళ్లి,
వారి కుటుంబంతో సమయం గడపడం, బయటకి వెళ్లి, చక్కటి
విందు చేయడం, లేదా కనీసం 20 నిమిషాలు చదివి, గణాంకపరంగా
మాట్లాడితే, హోమ్ వర్క్ వాస్తవానికి అకాడమిక్
పనితీరును మెరుగుపరుస్తుందని మద్దతు ఇవ్వడానికి డేటా
లేదు.
నంబర్ రెండు, క్లాస్ లో స్నాక్స్.
నా విద్యార్థులందరికీ
తెలుసు, వారికి అవసరమైనప్పుడల్లా నా వద్ద పూర్తిగా స్టాక్ చేసిన
స్నాక్ కవర్ రెడీగా ఉంది లేదా వారు తమ స్వంత స్నాక్ తీసుకొని రావచ్చు
మరియు వారు తినగలిగితే మరియు గందరగోళం చేయకుండా లేదా గందరగోళం శుభ్రం
చేయకుండా ఉంటే వాటిని దృష్టి మళ్లి వారి చుట్టూ ముందుకు వెళ్లి,
రోజంతా నేను స్నాక్ తింటాను, అందువల్ల నేను అలా చేయడం వారు చూస్తారు
మరియు వారికి అనుమతి లేదు, ఇది కొంచెం అన్యాయం.
సంఖ్య మూడు, బాత్ రూమ్
ఉపయోగించి.
ఇప్పుడు, నా వద్ద చాలా మంచి బాత్ రూమ్ ఉంది.
నా క్లాస్ రూమ్
లో బాత్రూమ్ ఉండటం నా అదృష్టం కానీ నా విద్యార్థులను నాకు
నోట్ రాయించను లేదా ఏదైనా క్రేజీ హ్యాండ్ సిగ్నల్ ఇవ్వను.
డ్యూటీ
కాల్ చేస్తే, వారు ఐదవ తరగతి పిల్లలు.
నిశ్శబ్దంగా లేవండి
మీ చుట్టూ
ఉన్నవారికి అంతరాయం కలిగించవద్దు.
అక్కడ పొందండి.
టేక్ కేర్ బిజినెస్,
బయటపడండి, చేతులు కడుక్కోండి, తిరిగి కూర్చోండి, తిరిగి పనికి
రండి.
మరియు నంబర్ నాలుగు, విద్యార్థులు నన్ను బ్రో, డ్యూడ్, లేదా బ్రో అని
పిలిచినప్పుడు.
ఏది ఏమైనా ఇది నన్ను బాధించదు.
ఒకవేళ అది నన్ను
బాధించకపోతే, నా కోసం బాధించవద్దు.
నేను మా బాస్ తో అలా ఫార్మల్
గా మాట్లాడబోతున్నానా లేక ఎవరైనా సూపర్ ఇంపార్టెంట్ గా మాట్లాడబోతున్నానా?
ఖచ్చితంగా కాదు.
కానీ ఒక టీచర్ గా నేను నా విద్యార్థులతో ఇంటరాక్ట్
అయ్యే విధానం, ఇది అస్సలు అమర్యాదకరంగా అని నేను భావించను.
విద్యార్ధి
ఎవరో బట్టి, సంభాషించడం సాధారణ మార్గం.