प्राथमिक विद्यालय के शिक्षक के रूप में 10 साल बाद, यहां वे चीजें
हैं जिनकी मुझे अब परवाह नहीं है।
नंबर एक, होमवर्क।
बच्चे या
तो घर जाकर अपने आप इसे करने जा रहे हैं, इसे बहुत वयस्कों
के समर्थन के साथ करते हैं या घर जाते हैं और यह सब नहीं करते
हैं और पुलिसिंग जो पीछे में दर्द है।
मैं बल्कि उन्हें बस घर
जाना चाहता हूं, अपने परिवार के साथ समय बिताना, बाहर निकलना,
इधर-उधर भागना, एक अच्छा डिनर करना, या कम से कम, 20 मिनट तक पढ़ना
और सांख्यिकीय रूप से बोलना, उस होमवर्क का समर्थन करने के
लिए कोई डेटा नहीं है वास्तव में शैक्षणिक प्रदर्शन में सुधार
करता है।
नंबर दो, कक्षा में नाश्ता।
मेरे सभी छात्रों को पता
है कि मेरे पास उनके लिए पूरी तरह से स्टॉक किया हुआ स्नैक कवर
तैयार है जब भी उन्हें इसकी जरूरत हो या वे अपना स्नैक ला सकते हैं और
अगर वे इसे खा सकते हैं और गड़बड़ नहीं कर सकते हैं या गंदगी को साफ
नहीं कर सकते हैं यदि कोई है और उन्हें उनके चारों ओर आगे बढ़ो और
मैं पूरे दिन नाश्ता करता हूं ताकि वे मुझे ऐसा करते हुए देखें और
उन्हें अनुमति नहीं है, यह थोड़ा अनुचित है।
नंबर तीन, बाथरूम का उपयोग
करते हुए।
अब, मेरे पास एक बहुत अच्छा बाथरूम है।
मैं भाग्यशाली हूँ
कि मेरी कक्षा में बाथरूम है लेकिन मैं अपने छात्रों को मुझे एक नोट
नहीं लिखवाता या मुझे किसी प्रकार का पागल हाथ संकेत नहीं देता।
अगर
ड्यूटी बुलाती है, तो वे पांचवी कक्षा के हैं।
चुपचाप उठ जाओ।
अपने
आस-पास के लोगों को परेशान मत करो।
वहाँ जाओ।
व्यापार का ध्यान
रखें, बाहर निकलो, अपने हाथ धोओ, वापस बैठ जाओ, और वापस काम
पर जाओ।
और नंबर चार, जब छात्र मुझे भाई, दोस्त, या भाई कहते
हैं।
यह मुझे किसी भी तरह अपमानित नहीं करता है।
तो अगर यह मुझे
अपमानित नहीं करता है, तो मेरे लिए नाराज मत होना।
क्या मैं अपने बॉस या
किसी अति महत्वपूर्ण व्यक्ति से औपचारिक रूप से बात करने जा रहा हूँ?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन एक शिक्षक के रूप में जिस तरह से मैं अपने छात्रों
के साथ बातचीत करता हूं, मुझे नहीं लगता कि यह बिल्कुल भी अपमानजनक है।
छात्र कौन
है इस पर निर्भर करता है, बातचीत करने का यह सिर्फ एक आकस्मिक
तरीका है।