Setelah 10 tahun menjadi guru SD, inilah hal-hal yang
tidak saya pedulikan lagi.
Nomor satu, PR.
Anak-anak
akan pulang ke rumah dan melakukannya sendiri, melakukannya dengan banyak
dukungan orang dewasa atau pulang ke rumah dan tidak melakukan semuanya
dan kepolisian yang agak sakit di belakang.
Saya lebih suka mereka pulang
saja, menghabiskan waktu bersama keluarga mereka, keluar,
berlari-lari, makan malam yang menyenangkan, atau minimal, membaca
selama 20 menit dan secara statistik berbicara, tidak ada data
untuk mendukung pekerjaan rumah yang benar-benar meningkatkan kinerja
akademik.
Nomor dua, makanan ringan di kelas.
Semua siswa saya tahu saya
memiliki penutup camilan lengkap yang siap untuk mereka kapan pun mereka
membutuhkannya atau mereka bisa membawa camilan mereka sendiri dan jika mereka
bisa memakannya dan tidak membuat berantakan atau membersihkan berantakan
jika ada dan tidak mengalihkan perhatian mereka Di sekitar mereka silahkan
makan aku ngemil sepanjang hari agar mereka melihat aku melakukan itu dan
mereka tidak boleh, itu sedikit tidak adil.
Nomor tiga, menggunakan
kamar mandi.
Sekarang, aku punya kamar mandi yang sangat bagus.
Saya beruntung
memiliki kamar mandi di kelas saya tetapi saya tidak membuat murid-murid
saya menulis catatan atau memberi saya semacam sinyal tangan yang gila.
Jika
tugas memanggil, mereka siswa kelas lima.
Bangun dengan tenang.
Jangan
ganggu orang-orang di sekitarmu.
Masuk ke sana.
Urus bisnis,
keluar, cuci tangan, duduk kembali, dan kembali
bekerja.
Dan nomor empat, ketika siswa memanggilku bro, dude, atau
bro.
Itu tidak menyinggung saya sama sekali.
Jadi kalau itu tidak
menyinggung perasaan saya, jangan tersinggung untuk saya.
Apakah saya akan berbicara
secara formal seperti itu kepada bos saya atau seseorang yang sangat penting?
Tidak sama sekali.
Tetapi sebagai guru cara saya berinteraksi dengan
murid-murid saya, saya tidak berpikir itu tidak sopan sama sekali.
Tergantung
pada siapa muridnya, itu hanya cara biasa untuk
mengobrol.