Sau 10 năm làm giáo viên tiểu học, đây là những điều
tôi không còn quan tâm nữa.
Số một, bài tập về nhà.
Trẻ con
hoặc là về nhà và tự làm, làm với rất nhiều sự hỗ
trợ của người lớn hoặc về nhà mà không làm hết và cảnh
sát đó là một kiểu đau ở phía sau.
Tôi muốn để họ về
nhà, dành thời gian cho gia đình, ra ngoài, chạy xung
quanh, ăn một bữa tối ngon miệng, hoặc tối thiểu, đọc
trong 20 phút và nói theo thống kê, không có dữ liệu
nào để hỗ trợ bài tập đó thực sự cải thiện hiệu
suất học tập.
Số hai, đồ ăn vặt trong lớp.
Tất cả các học sinh của
tôi đều biết rằng tôi có sẵn một vỏ bim bim đầy đủ cho
chúng bất cứ khi nào chúng cần hoặc chúng có thể mang theo bim bim của
riêng chúng và nếu chúng có thể ăn nó và không làm bừa bộn hoặc
dọn dẹp một đống bừa bộn nếu có xung quanh họ cứ ăn tôi ăn
vặt suốt cả ngày để họ thấy tôi làm điều đó và họ không
được phép ăn, thật là không công bằng.
Số ba, sử dụng
phòng tắm.
Bây giờ, tôi có một phòng tắm rất đẹp.
Tôi may mắn có một
phòng tắm trong lớp học của mình nhưng tôi không bắt học sinh viết
cho tôi một lời nhắn hay cho tôi một tín hiệu điên rồ nào đó.
Nếu
nghĩa vụ gọi, họ là học sinh lớp 5.
Im lặng đứng dậy.
Đừng
phá vỡ những người xung quanh bạn.
Vào trong đó đi.
Hãy chăm sóc công
việc, ra ngoài, rửa tay, ngồi xuống và trở lại làm
việc.
Và số bốn, khi sinh viên gọi tôi là anh em, anh em, hoặc
anh em.
Nó không xúc phạm tôi điều gì.
Vì vậy nếu điều
đó không xúc phạm tôi, đừng xúc phạm tôi.
Tôi sẽ nói chuyện
chính thức như vậy với sếp của tôi hay ai đó siêu quan trọng?
Hoàn toàn không.
Nhưng với tư cách là một giáo viên theo cách tôi tiếp
xúc với học sinh của mình, tôi không nghĩ nó là thiếu tôn trọng chút nào.
Tùy thuộc
vào sinh viên là ai, đó chỉ là một cách bình thường để
nói chuyện.