தொடக்கப் பள்ளி ஆசிரியராக 10 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு, நான்
இனி கவலைப்படாத விஷயங்கள் இதோ.
நம்பர் ஒன், வீட்டுப்பாடம்.
குழந்தைகள்
வீட்டிற்குச் சென்று தானாகச் செய்யப்போகிறார்கள், பெரியவர்களுக்கான ஆதரவுடன்
இதைச் செய்யப்போகிறார்கள் அல்லது வீட்டிற்குச் சென்று அனைத்தையும் செய்யாமல்,
போலீஸ் செய்யும்போது பின்புற வலி ஒரு வகையான.
நான் அவர்கள் வீட்டிற்குச்
சென்று, குடும்பத்துடன் நேரம் செலவிடு, வெளியே ஓடி, நல்ல
இரவு உணவு உண்ண வேண்டும், குறைந்தபட்சமாக 20 நிமிடங்கள்
படித்து, புள்ளி விவரமாக பேச வேண்டும். வீட்டுப்பாடம்
கல்வி செயல்திறனை மேம்படுத்தும் என்பதை ஆதரிக்க எந்த தரவும்
இல்லை.
எண் இரண்டு, வகுப்பில் சிற்றுண்டி.
என் மாணவர்கள் அனைவருக்கும்
தெரியும், அவர்களுக்குத் தேவையான சிற்றுண்டி உறை நான் முழுமையாக கையிருப்பில்
வைத்துள்ளேன், அல்லது அவர்களுக்காகவே சிற்றுண்டி எடுத்து வரலாம், அதை சாப்பிட்டுவிட்டு
குழப்பம் செய்யவோ அல்லது குழப்பம் செய்யவோ செய்யாமல் இருந்தால் அதை சுத்தம் செய்யவோ
செய்யாமல் இருந்தால் அதை கவனத்தில் கொள்ள வேண்டாம் அவர்களைச் சுற்றிச் சென்று நாள்
முழுவதும் நான் சிற்றுண்டி சாப்பிடுகிறேன், அதனால் நான் அதைச் செய்வதை அவர்கள்
பார்க்கின்றனர், அவர்களுக்கு அனுமதி இல்லை, இது கொஞ்சம் அநியாயமாக இருக்கிறது.
எண் மூன்று, குளியலறை
பயன்படுத்தி.
இப்போது, என்னிடம் ஒரு நல்ல குளியலறை உள்ளது.
என் வகுப்பறையில்
குளியலறை வைத்திருப்பது எனக்கு அதிர்ஷ்டம். ஆனால் என் மாணவர்களை எனக்கு குறிப்பு
எழுத வைக்கவோ அல்லது எனக்கு ஒரு வகையான பைத்தியக்காரத்தனமான கை சிக்னல் கொடுக்கவோ இல்லை.
கடமை
அழைத்தால், அவர்கள் ஐந்தாம் வகுப்பு மாணவர்கள்.
அமைதியாக எழுந்திரு.
உன்னை
சுற்றி இருப்பவர்களை தொந்தரவு செய்யாதே.
அங்கே போ.
வியாபாரம் கவனமாக
இருங்கள், வெளியேறி, கைகளை கழுவி, உட்கார்ந்து, மீண்டும் வேலைக்கு
செல்லுங்கள்.
மற்றும் எண் நான்காம், மாணவர்கள் என்னை சகோ, நண்பா, அல்லது சகோ என்று அழைக்கும்
போது.
எதுவாக இருந்தாலும் அது என்னை புண்படுத்தவில்லை.
எனவே அது என்னை
புண்படுத்தவில்லை என்றால், எனக்காக புண்படுத்த வேண்டாம்.
நான் என் பாஸிடம் அப்படித்தான்
பேசப்போகிறேன் அல்லது முக்கியமான ஒருவரிடம் அப்படித்தான் பேசப்போகிறேன்?
முற்றிலும் இல்லை.
ஆனால் ஒரு ஆசிரியராக நான் என் மாணவர்களுடன்
உரையாடும் விதம், அது அவமரியாதைக்குரியதாகவே இல்லை.
அந்த
மாணவர் யார் என்பதைப் பொறுத்து, உரையாடுவது சாதாரண
வழி மட்டுமே.