بطور ایلیمنٹری اسکول ٹیچر 10 سال بعد ، یہ وہ چیزیں ہیں
جن کی مجھے اب پرواہ نہیں ہے۔
نمبر ون ہوم ورک
بچے یا
تو گھر جا کر خود ہی کریں گے، بہت زیادہ بالغوں کی حمایت
سے کریں گے یا گھر جائیں گے اور یہ سب نہیں کریں گے اور
پولیس گردی اس طرح کے پیچھے درد ہے۔
میں اس کے بجائے انہیں گھر
جانا چاہوں گا ، اپنے اہل خانہ کے ساتھ وقت گزاروں گا ، باہر
نکلوں گا ، بھاگوں گا ، اچھا رات کا کھانا کھاؤں گا ، یا کم سے
کم 20 منٹ تک پڑھیں اور اعدادوشمار سے بات کریں ، اس ہوم ورک
کی حمایت کے لئے کوئی ڈیٹا نہیں ہے ویسے بھی تعلیمی کارکردگی کو
بہتر بناتا ہے۔
نمبر 2، کلاس میں ناشتے
میرے تمام طلباء جانتے ہیں
کہ میرے پاس مکمل طور پر ذخیرہ شدہ اسنیک کور تیار ہے جب بھی انہیں
ضرورت ہو یا وہ اپنا اسنیک لا سکتے ہیں اور اگر وہ اسے کھا سکتے ہیں اور
گند نہیں بنا سکتے ہیں یا گند صاف نہیں کر سکتے ہیں اور ان کی توجہ ہٹانا
نہیں چاہتے ہیں۔ ان کے ارد گرد آگے بڑھیں اور کھاتے ہیں میں سارا دن
ناشتہ کرتا ہوں تاکہ وہ مجھے ایسا کرتے ہوئے دیکھتے ہیں اور انہیں
اجازت نہیں ہے ، یہ تھوڑا ناانصافی ہے۔
نمبر 3، باتھ روم کا استعمال
کرتے ہوئے
اب، میرے پاس ایک بہت اچھا باتھ روم ہے.
میری خوش قسمتی ہے
کہ میری کلاس روم میں باتھ روم ہے لیکن میں اپنے طلباء کو نوٹ نہیں
لکھواتا اور نہ ہی مجھے کسی قسم کا پاگل ہاتھ کا اشارہ دیتا ہوں۔
اگر
ڈیوٹی کال کرے تو پانچویں جماعت کے ہوتے ہیں۔
چپ چاپ اٹھو
اپنے
آس پاس کے لوگوں کو خلل نہ ڈالیں۔
اندر جاؤ.
احتیاط سے کاروبار
کریں ، باہر نکلیں ، ہاتھ دھوئیں ، پیچھے بیٹھیں ، اور کام پر
واپس جائیں۔
اور نمبر چار، جب طلباء مجھے بھائی، دوست، یا بھائی کہتے
ہیں۔
اس سے مجھے ناراض نہیں ہوتا.
لہذا اگر مجھے
برا نہیں لگتا تو مجھے ناراض مت ہونا۔
کیا میں اپنے باس سے
باضابطہ طور پر اس طرح بات کروں گا یا کسی انتہائی اہم شخص سے؟
بلکل ناٹ
لیکن بطور استاد جس طرح میں اپنے شاگردوں
کے ساتھ بات چیت کرتا ہوں، مجھے نہیں لگتا کہ یہ بے عزتی ہے۔
اس پر منحصر
ہے کہ طالب علم کون ہے ، بات چیت کرنے کا یہ صرف ایک آرام
دہ طریقہ ہے۔