உங்கள் அதிர்ச்சியை குணப்படுத்த நீங்கள் அர்ப்பணிக்கும்போது, அது உங்களுக்கு எதிராக
கிளர்ச்சி செய்யும் ஏனென்றால் நீங்கள் குணப்படுத்துவது மட்டுமல்ல, உங்கள் மனம்
வாழ்வதற்காக கட்டிய அனைத்தையும் நீங்கள் அச்சுறுத்துகிறீர்கள்.
உங்கள்
அதிர்ச்சியின் பதில் அதை குணப்படுத்த தேவையான விஷயத்தை
போராடும்.
கைவிட்டு விடுவோமோ என்ற பயம் முணுமுணுக்கும், இதை செய்யாதீர்கள்.
நீங்கள் மீண்டும் தனியாக முடிவீர்கள்.
வெட்கத்தின் பயம் அதன்மூலம் வரும்.
நீங்கள்
தயாராக இல்லை.
நீ தோற்கப் போகிறாய்.
எதுவும் எப்போதும் வேலை செய்யவில்லை.
அர்ப்பணிப்பின்
பயம் சொல்லும், இது சரியான நேரம் அல்ல.
முதலில்
நீங்கள் உங்கள் வாழ்க்கையை ஒன்றாக பெற வேண்டும். இழப்பின் பயம்
சொல்லும், இந்த வலியை விட்டால், உன்னையும் இழந்து விடுவாய், ஒவ்வொரு
பயமும் உண்மை போலத் தோன்றும், ஏனென்றால் உன் உடல் இன்னும் ஆபத்தை
நினைவில் வைத்திருக்கும்.
எனவே, குரல்கள் சத்தமாகப் போகும்போது,
ஓடாதே, மரத்துப் போகாதே, வாதாடாதே, இடைநிறுத்து, உங்கள்
கால்களை தரையில் உணருங்கள், உங்கள் கைகளை நெஞ்சில் அழுத்துங்கள்,
உங்கள் மூச்சு நடுங்கட்டும், அந்த நடுக்கம், அந்த இறுக்கம்,
தப்பிக்க வேண்டும் என்ற தூண்டுதல் இவை தோல்வியல்ல.
எப்படி தங்குவது மற்றும்
உணர வேண்டும் என்பதை உங்கள் உடல் கற்றுக்கொள்கிறது.
எனவே அதற்கு பதிலாக உன்னிடம் முணுமுணுத்துக் கொள்.
வெறுமனே உணர்வது சரி.
இனி நீங்கள் என்னை பாதுகாக்க
வேண்டியதில்லை ஏனெனில் உங்கள் பழைய பிழைப்பு அமைப்புகள் கட்டுப்பாடுக்காக
போராடும் உங்கள் உண்மை இறுதியாக உயிர் பெறுவதற்காக போராடும்.
நடுங்குதல்,
நடுங்குதல், உடல் பயமுறுத்துதல் ஆகியவற்றுடன் இருங்கள்
உங்கள் உடல்
கடந்த காலத்தை கற்றுக்கொள்ளட்டும் ஏனெனில் உங்கள் நரம்பு மண்டலம் உங்களுடன்
சண்டையிடுவதை நிறுத்தும்போது, நீங்கள் உள்ளுணர்வுக்காக பயத்தை தவறாக
நினைப்பதை நிறுத்திவிட்டு, உண்மையில் பாதுகாப்பு எப்படி இருக்கிறது என்பதை