เมื่อคุณมุ่งมั่นที่จะรักษาความบอบช้ําของคุณ
มันจะกบฏต่อคุณเพราะคุณไม่ใช่แค่การรักษา
แต่คุณกําลังคุกคามทุกสิ่งที่จิตใจของคุณสร้างขึ้นมาเพื่ออยู่รอด
การตอบสนองที่เจ็บปวดของคุณจะต่อสู้กับสิ่งที่จําเป็นในการรักษามัน
ความกลัวการทอดทิ้งจะกระซิบว่า อย่าทําแบบนี้
คุณจะจบลงด้วยการโดดเดี่ยวอีกครั้ง
ความกลัวความละอายจะกระหน่ํา
คุณยังไม่พร้อม
คุณกําลังจะล้มเหลว
ไม่มีอะไรได้ผล
ความกลัวของการผูกมัดจะบอกว่า
นี่ไม่ใช่เวลาที่เหมาะสม
คุณต้องใช้ชีวิตร่วมกันก่อน
ความกลัวของการสูญเสียจะบอกว่า ถ้าคุณปล่อยความเจ็บปวดนี้ไป
คุณจะสูญเสียตัวเองเช่นกัน และทุกความกลัวจะฟังดูเหมือนความจริง
เพราะร่างกายของคุณยังคงจดจําอันตราย
ดังนั้นเมื่อเสียงดัง อย่าวิ่ง
อย่าชา อย่าเถียงกับพวกเขา หยุดพัก รู้สึกเท้าของคุณบนพื้น
กดมือของคุณเข้าไปในอก ให้ลมหายใจของคุณสั่นแทนที่จะกลั้นไว้
ความสั่น ความแน่นนั้น การกระตุ้นที่จะหลบหนีนั้นไม่ใช่ความล้มเหลว
มันคือการเรียนรู้ที่จะอยู่และรู้สึกอย่างไร
ดังนั้น แทนที่จะกระซิบกับตัวคุณเอง
ไม่เป็นไร แค่รู้สึก
คุณไม่ต้องปกป้องฉันอีกต่อไป
เพราะระบบการอยู่รอดเก่าของคุณจะต่อสู้เพื่อควบคุม
เพราะความจริงของคุณต่อสู้เพื่อที่จะมีชีวิตในที่สุด
อยู่กับความสั่น
ความสั่น ความตัวสั่น
ปล่อยให้ร่างกายของคุณได้ปลดปล่อยอดีตเพราะเมื่อระบบประสาทของคุณหยุดต่อสู้คุณ
คุณจะหยุดพลาดความกลัวต่อสัญชาตญาณและเริ่มจดจําว่าความปลอดภัยเป็นอย่างไร