Ketika Anda berkomitmen untuk menyembuhkan trauma Anda, itu akan memberontak
terhadap Anda karena Anda tidak hanya menyembuhkan, Anda mengancam semua
yang telah dibangun pikiran Anda untuk bertahan hidup.
Respons
traumamu akan melawan hal yang dibutuhkan untuk
menyembuhkannya.
Rasa takut ditinggalkan akan berbisik, jangan lakukan ini.
Kau akan berakhir sendirian lagi.
Rasa takut malu akan mendesis.
Kau
belum siap.
Kau akan gagal.
Tidak ada yang pernah berhasil.
Rasa
takut akan komitmen akan mengatakan, ini bukan waktu yang tepat.
Kau
harus mendapatkan hidupmu bersama-sama dulu. Rasa takut kehilangan akan
mengatakan, jika kau melepaskan rasa sakit ini, kau akan kehilangan dirimu
sendiri juga dan setiap rasa takut akan terdengar seperti kebenaran karena
tubuhmu masih mengingat bahayanya.
Jadi, ketika suara-suara menjadi keras,
jangan berlari, jangan mati rasa, jangan berdebat dengan mereka,
berhenti sejenak, rasakan kaki Anda di tanah, tekan tangan Anda ke dada
Anda, biarkan napas Anda bergetar daripada memegangnya, gemetar itu,
sesak itu, keinginan untuk melarikan diri bukanlah kegagalan.
Ini adalah tubuh Anda
belajar bagaimana untuk tinggal dan merasa.
Jadi sebaliknya berbisik kepada diri Anda sendiri.
Tidak apa-apa untuk hanya merasa.
Kamu tidak perlu melindungi saya
lagi karena sistem kelangsungan hidup lamamu akan berjuang untuk
kontrol karena kebenaranmu berjuang untuk akhirnya menjadi hidup.
Tetap
dengan goyangan, gemetaran, badan panik.
Biarkan
tubuh Anda melupakan masa lalu karena ketika sistem saraf Anda berhenti
melawan Anda, Anda berhenti mengira rasa takut untuk intuisi
dan mulai mengingat seperti apa rasa keamanan sebenarnya.