మీరు మీ బాధను నయం చేయడానికి కట్టుబడి ఉన్నప్పుడు, అది మీకు వ్యతిరేకంగా
తిరుగుబాటు అవుతుంది ఎందుకంటే మీరు నయం చేయడం మాత్రమే కాదు, మీ మనస్సు
జీవించడానికి నిర్మించిన ప్రతిదానిని మీరు బెదిరిస్తున్నారు.
మీ బాధ
ప్రతిస్పందన దానిని నయం చేయడానికి అవసరమైన విషయంతో
పోరాడుతుంది.
విడిచిపెడతాం అనే భయం గుసగుసలాడుతుంది, ఇలా చేయకండి.
మీరు మళ్లీ ఒంటరిగా ముగుస్తారు.
సిగ్గు అనే భయం అతడిది.
మీరు
సిద్ధంగా లేరు.
మీరు విఫలం కాబోతున్నారు.
ఏదీ ఎప్పుడూ పనిచేయదు.
నిబద్దత
అంటే భయం, ఇది సరైన సమయం కాదని చెబుతుంది.
మీరు
ముందుగా మీ జీవితాన్ని కలిసి పొందాలి. నష్టమో అనే భయం చెబుతుంది,
ఈ బాధను వదిలేస్తే, నిన్ను నువ్వు కూడా కోల్పోతావు అని, ప్రతి
భయం నిజం అనిపిస్తుంది ఎందుకంటే నీ శరీరం ఇప్పటికీ ప్రమాదాన్ని
గుర్తుంచుకుంటుంది.
కాబట్టి, స్వరాలు బిగ్గరగా వచ్చినప్పుడు,
పరిగెత్తవద్దు, తిమ్మిరిపోవద్దు, వారితో వాదించవద్దు,
విరామం చేయండి, మీ పాదాలను నేలపై అనుభూతి చెందండి, మీ చేతిని
ఛాతీలోకి నొక్కండి, మీ శ్వాసను అది పట్టుకునే బదులుగా
కదిలించండి, ఆ వణుకు, ఆ బిగువు, తప్పించుకోవాలనే ఆరా
ఇది మీ శరీరం ఎలా ఉండాలో
మరియు ఎలా అనుభూతి చెందాలో నేర్చుకుంటున్నారు.
కాబట్టి బదులుగా మీకే గుసగుసలాడుకోండి
కేవలం అనుభూతి చెందడం సరే.
మీరు ఇక నన్ను రక్షించాల్సిన
అవసరం లేదు ఎందుకంటే మీ నిజాలు పోరాడే విధంగా మీ పాత
మనుగడ వ్యవస్థలు నియంత్రణ కోసం పోరాడతాయి.
వణుకుతూ,
వణుకుతూ, శరీరం భయపడటం తో ఉండండి.
మీ
శరీరాన్ని గతాన్ని నేర్చుకోనివ్వండి ఎందుకంటే మీ నాడీ
వ్యవస్థ మీతో పోరాడటం ఆపివేసినప్పుడు, మీరు
అంతర్గత భయం గురించి తప్పుపడటం ఆపివేసి, వాస్తవానికి భద్రత