जब आप अपने आघात को ठीक करने के लिए प्रतिबद्ध होते हैं, तो यह आपके
खिलाफ विद्रोह करेगा क्योंकि आप सिर्फ उपचार नहीं कर रहे हैं,
आप जीवित रहने के लिए आपके मन की हर चीज को धमकी दे रहे
आपकी आघात
प्रतिक्रिया उसी चीज से लड़ेगी जो इसे ठीक करने के लिए आवश्यक
है।
त्याग का डर फुसफुसाएगा, ऐसा मत करो।
आप फिर से अकेले समाप्त हो जाएंगे।
शर्म का डर उसे होगा।
तुम
तैयार नहीं हो।
आप असफल होने जा रहे हैं।
कभी भी कुछ काम नहीं करता है।
प्रतिबद्धता
का डर कहेगा, यह सही समय नहीं है।
आपको
पहले अपने जीवन को एक साथ लाने की जरूरत है।
नुकसान का डर कहेगा इस दर्द को छोड़ दोगे तो
खुद को भी खो दोगे और हर डर सच लगेगा क्योंकि
शरीर को खतरे को आज भी याद है
इसलिए, जब आवाजें तेज़ हो जाएं, तो
भागें नहीं, सुन्न मत हो, उनसे बहस मत करो, रुको, जमीन
पर अपने पैरों को महसूस करो, अपना हाथ अपनी छाती में दबाओ,
अपनी सांस को पकड़ने के बजाय हिलने दो, वो कांपना, वो
कसना, वो कसना, वो बचने का आग्रह असफलता नहीं है।
यह आपका शरीर सीख
रहा है कि कैसे रहना और महसूस करना है।
तो इसके बजाय खुद को फुसफुसाएं।
बस महसूस करना ठीक है।
आपको अब मेरी रक्षा करने की ज़रूरत
नहीं है क्योंकि आपकी पुरानी उत्तरजीविता प्रणाली नियंत्रण के लिए
लड़ेंगी क्योंकि आपकी सच्चाई अंत में जीवित होने के लिए लड़ता है।
कांपते
हुए, कांपते हुए, शरीर को बाहर निकालने के साथ रहें।
अपने शरीर
को अतीत को जानने दो क्योंकि जब आपका तंत्रिका तंत्र आपसे लड़ना
बंद कर देता है, तो आप अंतर्ज्ञान के लिए डर को गलत बनाना
बंद कर देते हैं और याद रखना शुरू करते हैं कि सुरक्षा वास्तव