Cuando te comprometas a curar tu trauma, se rebelará contra
ti porque no solo estás sanando, estás amenazando todo
lo que tu mente ha construido para sobrevivir.
Tu respuesta
al trauma luchará contra lo que se necesita para curarlo.
El miedo al abandono susurrará, no hagas esto.
Vas a terminar solo otra vez.
El miedo a la vergüenza silbará.
No
estás listo.
Vas a fracasar.
Nada funciona nunca.
El
miedo al compromiso dirá que este no es el momento adecuado.
Tienes
que ordenar tu vida primero. El miedo a la pérdida
dirá, si dejas ir este dolor, te perderás también
y cada miedo sonará como la verdad porque tu cuerpo
aún recuerda el peligro.
Así que, cuando las voces se hagan
fuertes, no corras, no entumezcas, no discutas con ellas, haz
una pausa, siente los pies en el suelo, presiona tu mano contra el
pecho, deja que tu aliento tiembla en lugar de sostenerla, ese
temblor, esa apretad, ese impulso de escapar no es fracaso.
Es tu cuerpo
aprendiendo a quedarse y sentir.
Así que en vez de eso susúrrate a ti mismo.
Es okay solo sentir.
No tienes que protegerme nunca
más porque tus viejos sistemas de supervivencia lucharán por
el control mientras tu verdad lucha para finalmente cobrar vida.
Quédate
con los temblores, los temblor, el cuerpo flipando.
Deja que
tu cuerpo desaprenda el pasado porque cuando tu sistema nervioso deja
de luchar contra ti, dejas de confundir el miedo con la
intuición y empiezas a recordar lo que realmente se siente la seguridad.