جب آپ اپنے صدمے کو شفا دینے کا عزم کرتے ہیں تو ، یہ آپ کے خلاف بغاوت کرے
گا کیونکہ آپ صرف شفا نہیں دے رہے ہیں ، آپ ہر اس چیز کو دھمکی دے
رہے ہیں جو آپ کے دماغ نے زندہ رہنے کے لئے بنائی ہے۔
آپ کے صدمے
کا جواب اس چیز سے لڑیں گے جو اسے ٹھیک کرنے کے لئے درکار
ہے۔
ترکِ تعلق کا خوف سرگوشی کرے گا، ایسا نہ کیجیئے
آپ دوبارہ اکیلے ختم ہو جائیں گے.
شرمندگی کا خوف اس کا ہی رہے گا۔
تم تیار
نہیں ہو۔
تم ناکام ہو جاؤ گے.
کچھ بھی کام نہیں آتا۔
نبھانے
کا خوف کہے گا. یہ وقت صحیح نہیں ہے
آپ
کو پہلے اپنی زندگی کو ایک ساتھ حاصل کرنے کی ضرورت ہے. نقصان
کا خوف کہے گا اگر تم اس درد کو چھوڑ دو گے تو تم اپنا بھی
کھو دو گے اور ہر خوف سچائی کی طرح لگے گا کیونکہ تمہارے
جسم کو ابھی بھی خطرہ یاد ہے۔
تو جب آوازیں بلند ہو جائیں تو
بھاگنا مت، سن مت، ان سے بحث مت کرو، توقف کرو،
پاؤں زمین پر محسوس کرو، سینے میں ہاتھ دبا لو، سانسوں
کو تھامنے کے بجائے ڈگمگانے دو، وہ لرزنا، وہ
سختی، وہ فرار کی تلقین ناکام نہیں ہوتی۔
یہ آپ کا جسم ہے
جو رہنا اور محسوس کرنا سیکھ رہا ہے۔
تو اس کے بجائے خود سے سرگوشی کریں۔
بس محسوس کرنا ٹھیک ہے
آپ کو اب میری حفاظت کرنے کی
ضرورت نہیں ہے کیونکہ آپ کے پرانے بقا کے نظام کنٹرول کے لئے
لڑیں گے کیونکہ آپ کی سچائی آخر کار زندہ ہونے کے لئے لڑتی ہے۔
لرزتے
ہوئے، لرزتے ہوئے، جسم کے ساتھ رہو۔
اپنے جسم
کو ماضی سے باہر نکالنے دیں کیونکہ جب آپ کا اعصابی نظام آپ سے لڑنا چھوڑ
دیتا ہے تو ، آپ انضمام کے لئے خوف کی غلطی کرنا چھوڑ دیتے ہیں
اور یاد رکھنا شروع کر دیتے ہیں کہ حفاظت اصل میں کیسی ہوتی ہے۔