Quando você se compromete a curar seu trauma, ele vai se revoltar contra
você porque você não está apenas curando, você está ameaçando
tudo o que sua mente construiu para sobreviver.
A tua resposta
ao trauma irá combater o que é necessário para a curar.
O medo do abandono vai sussurrar, não faça isso.
Vais acabar sozinho outra vez.
O medo da vergonha irá assobiar.
Você
não está pronto.
Você vai falhar.
Nunca nada funciona.
O
medo do compromisso dirá, não é o momento certo.
Tens
de recompor a tua vida primeiro. O medo da perda vai
dizer, se você deixar essa dor, você vai se perder
também e todo medo vai soar como verdade porque seu
corpo ainda se lembra do perigo.
Então, quando as vozes ficarem barulhentas,
não corram, não entorpeçam, não discutam com elas, pausem,
sintam os pés no chão, pressione a mão no peito, deixe a respiração
tremer em vez de segurar, aquele tremor, aquele aperto, aquela
vontade de escapar não é fracasso.
É o teu corpo
a aprender a ficar e a sentir.
Então, em vez disso, sussurre para si mesmo.
Não faz mal apenas sentir.
Já não tens de me proteger porque
os teus antigos sistemas de sobrevivência vão lutar pelo controlo
à medida que a tua verdade luta para finalmente ganhar vida.
Fique com
o tremor, o tremor, o corpo a passar-se.
Deixe o
seu corpo desaprender o passado porque quando o seu sistema nervoso
para de lutar contra você, você para de confundir medo
com intuição e começa a lembrar como é a segurança de fato.