Khi bạn cam kết chữa lành tổn thương của mình, nó sẽ nổi loạn chống lại bạn
bởi vì bạn không chỉ chữa lành vết thương, mà bạn đang đe dọa tất
cả những gì tâm trí của bạn đã xây dựng để tồn tại.
Phản ứng
chấn thương của bạn sẽ chiến đấu với thứ cần thiết để chữa
lành nó.
Nỗi sợ bị bỏ rơi sẽ thì thầm, đừng làm điều này.
Bạn sẽ lại một mình.
Nỗi sợ xấu hổ sẽ hãi.
Bạn
chưa sẵn sàng.
Bạn sẽ thất bại.
Không có gì hoạt động cả.
Nỗi
sợ cam kết sẽ nói rằng, đây không phải lúc thích hợp.
Bạn
cần tập hợp cuộc sống của mình trước đã. Nỗi sợ mất mát sẽ
nói rằng, nếu bạn buông bỏ nỗi đau này, bạn cũng sẽ đánh mất
bản thân mình và mọi nỗi sợ hãi sẽ nghe như sự thật bởi vì cơ
thể bạn vẫn còn nhớ nguy hiểm.
Vì vậy, khi giọng nói lớn lên, đừng
chạy, đừng tê, đừng tranh cãi với họ, hãy dừng lại, cảm
nhận chân của bạn đạp đất, áp tay vào ngực, để hơi thở của
bạn rung lên thay vì giữ nó, sự run rẩy, sự chật vật đó,
sự thúc đẩy trốn thoát đó không phải là thất bại.
Đó là cơ thể bạn
đang học cách ở lại và cảm nhận.
Vậy thay vào đó hãy tự thì thầm với bạn.
Chỉ cần cảm thấy là được.
Bạn không cần phải bảo vệ tôi nữa
bởi vì hệ thống sinh tồn cũ của bạn sẽ chiến đấu để kiểm soát
khi sự thật của bạn chiến đấu để cuối cùng vẫn sống sót.
Hãy ở lại
với sự run rẩy, sự run rẩy, cơ thể hoảng sợ.
Hãy để
cơ thể bạn giải tỏa quá khứ bởi vì khi hệ thần kinh ngừng chiến
đấu với bạn, bạn ngừng nhầm lẫn nỗi sợ hãi với trực
giác và bắt đầu nhớ lại cảm giác an toàn thực sự như thế nào.