இதுவரை சொன்ன மிக புத்திசாலியான நான்கு விஷயங்கள்.
இவை மக்கள்
ஆன்லைனில் பதிவிடும் மேற்கோள்கள் அல்ல, இவை நீங்கள் எப்போதும் வாழ்க்கையை
பார்க்கும் வழியை மாற்றும் யோசனைகள்.
இதுவரை சொன்ன மிக புத்திசாலியான நான்கு
விஷயங்கள்.
ஒன்று, நிஜத்தை விட கற்பனையில் தான் அதிகம் துன்பப்படுகிறாய்.
உங்கள் பயத்தில் பெரும்பாலானவை உங்கள் மனம் கண்டுபிடிக்கும் கதைகளிலிருந்தே
நினைவூட்டல், வாழ்க்கையிலிருந்து அல்ல.
உங்கள் எண்ணங்களை மாஸ்டர்
செய்து, பாதி பிரச்சனைகள் மறைந்துவிடும்.
இரண்டு, நீங்கள் எதை தவிர்க்கிறீர்களோ
அது உங்களைக் கட்டுப்படுத்தும்.
அறிவார்ந்தவர்களுக்கு இது தெரியும், அசௌகரியத்திலிருந்து
ஓடுவது இதை வலுப்படுத்துகிறது.
ஒருமுறை எதிர்கொள், எப்போதும்
சங்கிலியை உடைத்துவிடு.
மூன்று, நீங்கள் ஒப்புதல் கோருவதை நிறுத்தும் தருணம் நிறுத்த
முடியாமல் வந்துவிடுங்கள்.
தனிமையில் நடமாடும் மனிதனிடம்
உலகம் வளைகிறது.
செல்லுபடியாகும் தெளிவின் எதிரி.
நான்கு, மிகப்
பெரிய சக்தி என்பது அழுத்தத்தின் கீழ் அமைதியாக இருக்கும் திறன் ஆகும்.
யார் வேண்டுமானாலும் வெடிக்கலாம் ஆனால் ஒழுக்கமானவர்களால் மட்டுமே உலகம் தங்கள்
ஆன்மாவை அசைக்க முயற்சிக்கும் போது நிலைத்து இருக்க முடியும்.
இந்த நுண்ணறிவு
மதிப்புமிக்கதாக நீங்கள் தெரிந்தால், மேலும் மனநிலை ஞானத்திற்கு
சந்தா செலுத்தவும்.