Bốn điều thông minh nhất từng nói.
Đây không phải
là những trích dẫn mà người ta đăng trên mạng, đây là những ý tưởng thay
đổi cách bạn nhìn cuộc sống mãi mãi.
Bốn điều thông minh nhất
từng nói.
Thứ nhất, bạn phải chịu đựng trí tưởng tượng nhiều hơn thực tế.
Một lời nhắc nhở rằng hầu hết nỗi sợ hãi của bạn đến từ những câu chuyện tâm
trí của bạn xâm nhập, không phải từ chính cuộc sống
Làm chủ suy nghĩ và
một nửa vấn đề của bạn biến mất.
Hai, những gì bạn tránh
điều khiển bạn.
Những người thông minh biết điều này, chạy trốn khỏi
sự khó chịu chỉ giúp nó tăng cường.
Đối mặt với nó một lần và bạn sẽ
phá vỡ chuỗi mãi mãi.
Ba, bạn sẽ không thể ngăn cản ngay khi bạn ngừng
tìm kiếm sự chấp thuận.
Thế giới cúi đầu trước người đàn ông
di chuyển một mình.
Xác thực là kẻ thù của sự rõ ràng.
Bốn, sức
mạnh lớn nhất là khả năng giữ bình tĩnh dưới áp lực.
Bất cứ ai cũng có thể nổ tung nhưng chỉ những người có kỷ luật mới có thể ở
yên trong khi thế giới cố gắng rung chuyển linh hồn của họ.
Nếu bạn thấy cái nhìn
sâu sắc này có giá trị, vui lòng đăng ký để biết thêm sự
thông thái.