As quatro coisas mais inteligentes já ditas.
Estas não são
citações que as pessoas publicam online, são ideias que mudam a forma
como vês a vida para sempre.
As quatro coisas mais inteligentes
já ditas.
Primeiro, você sofre mais na imaginação do que na realidade.
Um lembrete de que a maior parte do seu medo vem de histórias que
a sua mente inventa, não da própria vida.
Domine seus pensamentos
e metade dos seus problemas desaparecem.
Dois, o que você evita
controla você.
Pessoas inteligentes sabem disso, fugir
do desconforto só fortalece.
Enfrente uma vez e você quebra a
corrente para sempre.
Três, você será imparável no momento em que parar
de procurar aprovação.
O mundo curva-se para o homem que
se move sozinho.
A validação é o inimigo da clareza.
Quatro, o
maior poder é a capacidade de permanecer calmo sob pressão.
Qualquer um pode explodir mas só os disciplinados podem ficar
parados enquanto o mundo tenta abalar a sua alma.
Se você achou essa
visão valiosa, por favor subscreva para obter mais sabedoria
estoica.