اب تک کی چار سب سے ذہین باتیں
یہ وہ حوالہ جات
نہیں ہیں جو لوگ آن لائن پوسٹ کرتے ہیں ، یہ وہ خیالات ہیں جو زندگی کو ہمیشہ کے
لئے دیکھنے کے انداز کو بدل دیتے ہیں۔
اب تک کی چار سب سے ذہین
باتیں
ایک تو حقیقت سے زیادہ تکلیف تخیل میں ہوتی ہے۔
ایک یاد دہانی کہ آپ کا زیادہ تر خوف ان کہانیوں سے آتا ہے جو
آپ کے ذہن ایجاد کرتے ہیں، زندگی سے نہیں۔
اپنی سوچوں پر عبور
رکھو اور آدھے مسائل غائب ہو جاتے ہیں۔
دو، جس چیز سے آپ گریز کرتے ہیں
وہ آپ کو کنٹرول کرتا ہے۔
عقلمند لوگ یہ جانتے ہیں تکلیف سے
بھاگنا ہی اسے مضبوط کرتا ہے۔
ایک بار اس کا سامنا کرو اور ہمیشہ
کے لئے زنجیر توڑ دو
تین، جب آپ منظوری لینا چھوڑ دیتے ہیں تو آپ
ناقابل برداشت آتے ہیں۔
دنیا اس انسان کے آگے جھک جاتی ہے
جو تنہا چلتا ہے۔
توثیق وضاحت کی دشمن ہے
چار، سب
سے بڑی طاقت دباؤ کے تحت پرسکون رہنے کی صلاحیت ہے۔
پھٹ تو کوئی بھی سکتا ہے لیکن صرف نظم و ضبط والے ہی رہ سکتے ہیں
جبکہ دنیا ان کی روح جھنجھوڑنے کی کوشش کرتی ہے۔
اگر آپ کو یہ بصیرت
قیمتی لگی ہے تو، براہ کرم مزید اسٹاکس حکمت کے لئے سبسکرائب
کریں۔