ఇప్పటివరకు చెప్పిన నాలుగు అత్యంత తెలివైన విషయాలు.
ఇవి వ్యక్తులు
ఆన్ లైన్ లో పోస్ట్ చేసే కోట్ లు కాదు, ఇవి మీరు జీవితాన్ని ఎప్పటికీ
చూసే విధానాన్ని మార్చే ఆలోచనలు.
ఇప్పటివరకు చెప్పిన నాలుగు అత్యంత
తెలివైన విషయాలు.
ఒకటి, మీరు వాస్తవానికి కంటే ఊహల్లోనే ఎక్కువగా బాధపడతారు.
ఒక రిమైండర్ మీ భయం చాలా వరకు మీ మనస్సు కనిపెట్టిన కథల
నుండి వస్తుంది, జీవితం నుండి కాదు.
మీ ఆలోచనలను నైపుణ్యం
చేసుకుంటాం మరియు మీ సగం సమస్యలు మాయం
రెండు, మీరు ఏది నివారించారో అది
మిమ్మల్ని నియంత్రిస్తుంది.
తెలివైనవారికి ఇది తెలుసు, అసౌకర్యం నుండి
పరిగెత్తడం మాత్రమే దానిని బలపరుస్తుంది.
ఒక్కసారి ఎదుర్కొండి మరియు మీరు ఎప్పటికీ
చైయిన్ విరగ్గొట్టుతారు.
మూడు, మీరు ఆమోదం కోరుకోవడం ఆపివేసిన క్షణం
మీరు ఆపలేకపోవచ్చు.
ఒంటరిగా కదిలే మనిషికి ప్రపంచం
వంగిపోతుంది.
చెల్లుబాటు అనేది స్పష్టతకు శత్రువు.
నాలుగు,
ఒత్తిడిలో ప్రశాంతంగా ఉండే సామర్ధ్యమే గొప్ప శక్తి.
ఎవరైనా పేలిపోవచ్చు కానీ ప్రపంచం తమ ఆత్మను కదిలించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు
క్రమశిక్షణ కలిగిన వారు మాత్రమే స్థిరంగా ఉండగలరు.
ఈ అంతర్దృష్టి విలువైనది
అనిపిస్తే, దయచేసి మరిన్ని స్టాయిక్ జ్ఞానం కోసం సబ్ స్క్రైబ్
చేయండి