Las cuatro cosas más inteligentes jamás dicho.
Estas no son
citas que la gente publica en línea, son ideas que cambian la forma
en que ves la vida para siempre.
Las cuatro cosas más inteligentes
jamás dicho.
Uno, se sufre más en imaginación que en realidad.
Un recordatorio de que la mayoría de tus miedos provienen de historias
que tu mente inventa, no de la vida misma.
Domina tus pensamientos
y la mitad de tus problemas desaparecen.
Dos, lo que evitas
te controla.
La gente inteligente sabe esto, huir de la
incomodidad solo lo fortalece.
Acéptalo una vez y romperás la
cadena para siempre.
Tres, serás imparable en el momento en que dejes
de buscar aprobación.
El mundo se inclina ante el hombre que
se mueve solo.
La validación es el enemigo de la claridad.
Cuatro, la
mayor potencia es la capacidad de mantener la calma bajo presión.
Cualquiera puede explotar pero solo los disciplinados pueden quedarse
quietos mientras el mundo trata de sacudir su alma.
Si encontraste valioso
esta visión, suscríbete para una sabiduría más
estoica.