Empat hal paling cerdas yang pernah dikatakan.
Ini bukan kutipan
yang diposting orang secara online, ini adalah ide yang mengubah cara
Anda melihat hidup selamanya.
Empat hal paling cerdas yang pernah
dikatakan.
Satu, kamu lebih menderita dalam imajinasi daripada dalam kenyataan.
Pengingat bahwa sebagian besar ketakutan Anda berasal dari cerita yang dihasilkan
pikiran Anda, bukan dari kehidupan itu sendiri.
Kuasai pikiranmu dan
setengah masalahmu menghilang.
Kedua, apa yang Anda hindari
mengendalikan Anda.
Orang cerdas tahu ini, lari dari
ketidaknyamanan hanya memperkuatnya.
Hadapi sekali dan kau memutuskan
rantai selamanya.
Tiga, kau akan datang tak terhentikan saat kau
berhenti mencari persetujuan.
Dunia membungkuk pada pria yang
bergerak sendiri.
Validasi adalah musuh kejelasan.
Empat,
kekuatan terbesar adalah kemampuan untuk tetap tenang di bawah tekanan.
Siapa pun bisa meledak tetapi hanya yang disiplin yang bisa tetap
diam sementara dunia mencoba mengguncang jiwa mereka.
Jika Anda menemukan
wawasan ini berharga, silakan berlangganan untuk kebijaksanaan yang
lebih tabah.