สี่สิ่งที่ฉลาดที่สุดที่เคยพูดมา
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่คําคมที่ผู้คนโพสต์ออนไลน์
สิ่งเหล่านี้คือความคิดที่เปลี่ยนวิธีที่คุณมองชีวิตตลอดไป
สี่สิ่งที่ฉลาดที่สุดที่เคยพูดมา
หนึ่ง คุณทรมานกับจินตนาการมากกว่าความเป็นจริง
การเตือนความจําว่าความกลัวส่วนใหญ่ของคุณมาจากเรื่องราวที่จิตใจของคุณคิดค้น
ไม่ใช่จากชีวิต
เป็นหลักความคิดของคุณและปัญหาครึ่งหนึ่งของคุณจะหายไป
สอง สิ่งที่คุณหลีกเลี่ยงการควบคุมคุณ
คนฉลาดรู้เรื่องนี้
การวิ่งหนีจากความไม่สบายมีแต่ทําให้มันแข็งแกร่งขึ้น
เผชิญหน้ากับมันครั้งเดียวและคุณจะทําลายโซ่ตรวนตลอดไป
สาม คุณมาอย่างไม่มีทางหยุดได้ทันทีที่คุณหยุดขออนุมัติ
โลกหมุนไปหาผู้ชายที่ย้ายไปคนเดียว
การตรวจสอบคือศัตรูของความชัดเจน
สี่
พลังที่ยิ่งใหญ่ที่สุดคือความสามารถในการสงบภายใต้แรงกดดัน
ทุกคนสามารถระเบิดได้ แต่คนที่มีวินัยเท่านั้นที่จะอยู่เฉยๆ
ในขณะที่โลกพยายามที่จะเขย่าจิตใจของพวกเขา
หากคุณพบว่าข้อมูลเชิงลึกนี้มีคุณค่า
โปรดสมัครสมาชิกสําหรับภูมิปัญญาที่สโตอิกเพิ่มเติม