चार सबसे बुद्धिमान बातें जो कभी कही गई हैं।
ये उद्धरण नहीं
हैं जो लोग ऑनलाइन पोस्ट करते हैं, ये विचार हैं जो आपके जीवन को हमेशा के
लिए देखने के तरीके को बदल देते हैं।
चार सबसे बुद्धिमान बातें जो कभी
कही गई हैं।
एक, आप वास्तविकता से अधिक कल्पना में कष्ट भोगते हैं।
एक अनुस्मारक कि आपका अधिकांश डर उन कहानियों से आता है जो
आपके मन की खोज करते हैं, जीवन से नहीं।
अपने विचारों को मास्टर
करें और आपकी आधी समस्याएं गायब हो जाती हैं।
दो, जिससे आप बचते हैं वह आपको
नियंत्रित करता है।
बुद्धिमान लोग यह जानते हैं, असुविधा से
भागना ही इसे मजबूत करता है।
एक बार इसका सामना करें और आप हमेशा के
लिए चेन तोड़ देंगे।
तीन, जब आप अनुमोदन लेना बंद कर देते हैं तब
आप अजेय हो जाते हैं।
दुनिया उसी के सामने झुकती है जो
अकेला चलता है।
वैधता स्पष्टता का दुश्मन है।
चार, सबसे
बड़ी शक्ति दबाव में शांत रहने की क्षमता है।
कोई भी विस्फोट कर सकता है लेकिन केवल अनुशासित ही स्थिर रह सकते हैं
जबकि दुनिया उनकी आत्मा को हिलाने की कोशिश करती है।
यदि आपको यह अंतर्दृष्टि
मूल्यवान लगी है, तो कृपया अधिक स्टीक ज्ञान के लिए सदस्यता
लें।