आपको कभी बीमार नहीं होना चाहिए।
कभी नहीं।
शरीर एक
चमत्कारी मशीन है जो खुद की देखभाल और खुद को ठीक करने
के लिए बनाई गई है अगर हम हस्तक्षेप नहीं करते हैं।
कि आप अपने आप को
बीमार बनाते हैं।
और अगर मन खुद को बीमार बनाने के लिए पर्याप्त
शक्तिशाली है, तो यह आपको चंगा करने के लिए भी पर्याप्त शक्तिशाली है।
पहले हमें पता लगाना होगा कि क्यों।
आपने अपने साथ ऐसा
क्यों किया?
आप अपने आप को क्या बताने की कोशिश कर रहे थे?
हर रोग शरीर
है जो तुमसे बात करता है।
अब हमारे द्वारा पाए गए मामलों का
कैंसर दबने क्रोध के कारण होता है अगर व्यक्ति सिर्फ इस बारे में
बात कर सकता है कि उन्हें क्या परेशान कर रहा था, लेकिन वे इसे
अंदर नहीं रखते हैं वे हमेशा कहते हैं कि मुझे कोई समस्या नहीं
है आप ही समस्याओं वाले हैं अच्छी तरह से यही मैं था आपसे कहने जा
रहा हूँ मेरा मतलब है कि किसी को लेना है, मेरा मतलब है कि आप जो
कह रहे हैं वह यह है कि उन्हें जिम्मेदारी लेनी चाहिए
और कहें कि कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे जिम्मेदारी लेने के बारे
में कैसा महसूस करते हैं, वे बस इसके बारे में कहेंगे हाँ और
कभी-कभी यह बचपन में वापस वे इसे अंदर रखते हैं इसलिए थोड़ी देर
के बाद क्रोध घुमाने लगता है अंत में अंग खा जाते हैं और
कैंसर पैदा करते हैं।