Não é suposto nunca estares doente.
Nunca.
O corpo é
uma máquina milagrosa que foi criada para se
cuidar e se curar se não interferirmos.
Que te
pões doente.
E se a mente é poderosa o suficiente para te
adoecer, também é poderosa o suficiente para te curar.
Primeiro temos que descobrir porquê.
Porque é que fizeste isto a
ti próprio?
O que estavas a tentar dizer a ti próprio?
Toda doença
é o corpo falando com você.
Agora o câncer dos casos que
encontramos é causado por raiva suprimida se a pessoa pudesse
falar sobre o que estava incomodando mas ela não segura
dentro sempre dizem que eu não tenho nenhum problema vocês
é que tem problemas bem é isso que eu era Vou dizer-te que
quero dizer para alguém tomar, quero dizer, o que estás a
dizer é que eles têm de assumir a responsabilidade
e dizer que não importa o que eles sentem sobre assumir a
responsabilidade, eles iriam dizer sobre isso sim e às vezes
isso remonta à infância Eles seguram-no dentro de um tempo
para que a raiva começa a virar-se finalmente comer
órgãos e criar cancro.