آپ کو کبھی بیمار نہیں ہونا چاہئے.
کبھی نہیں.
جسم ایک معجزاتی
مشین ہے جو خود کو سنبھالنے اور اگر ہم مداخلت نہ کریں
تو خود کو ٹھیک کرنے کے لئے بنائی گئی ہے۔
کہ آپ اپنے آپ کو
بیمار کر رہے ہیں.
اور اگر دماغ اتنا طاقتور ہے کہ خود کو بیمار
کر سکے تو یہ بھی اتنا طاقتور ہے کہ آپ کو شفا دے سکے۔
سب سے پہلے ہمیں یہ معلوم کرنا ہوگا کہ کیوں.
تم نے اپنے ساتھ ایسا
کیوں کیا؟
آپ خود کو کیا بتانا چاہ رہے تھے؟
ہر بیماری آپ
سے بات کرنے والا جسم ہے.
اب جو کیسز ملے ہیں ان کا کینسر
دبے ہوئے غصے کی وجہ سے ہے اگر وہ شخص صرف اس بات پر بات کر
سکتا ہے جو انہیں پریشان کر رہا تھا لیکن وہ اسے اندر نہیں
رکھتے وہ ہمیشہ کہتے ہیں کہ مجھے کوئی پریشانی نہیں ہے آپ
ہی مسائل میں مبتلا ہیں خیر میں یہی تھا آپ سے کہنے جا رہا ہوں
میرا مطلب ہے کہ کوئی لے لے میرا مطلب ہے کہ آپ جو کہہ رہے
ہیں وہ یہ ہے کہ انہیں ذمہ داری لینا ہے اور کہنا
ہے کہ چاہے وہ ذمہ داری لینے کے بارے میں کیسا محسوس کرتے
ہیں وہ صرف اس کے بارے میں کہنے جاتے ہیں ہاں اور بعض اوقات
یہ بچپن میں واپس آ جاتا ہے۔ وہ اسے اندر رکھتے ہیں لہذا
تھوڑی دیر بعد غصہ پلٹنا شروع ہوجاتا ہے آخر کار اعضاء
کھا کر کینسر پیدا کرتا ہے۔