คุณไม่ควรจะป่วย
ไม่เคยเลย
ร่างกายคือเครื่องมหัศจรรย์
ที่สร้างมาเพื่อดูแลตัวเอง รักษาตัวเอง
ถ้าเราไม่เข้าไปยุ่ง
ที่คุณทําให้ตัวเองป่วย
และถ้าจิตใจมีพลังมากพอที่จะทําให้ตัวเองป่วยได้
มันก็มีพลังมากพอที่จะรักษาคุณได้
ก่อนอื่นเราต้องหาให้ได้ว่าทําไม
ทําไมคุณถึงทําแบบนี้กับตัวเอง?
คุณพยายามจะบอกอะไรกับตัวเอง?
ทุกโรคคือร่างกายที่พูดกับคุณ
ตอนนี้โรคมะเร็งของเคสที่เราพบนั้นเกิดจากความโกรธที่กดดัน
ถ้าคนคนนั้นสามารถพูดเกี่ยวกับสิ่งที่รบกวนพวกเขา
แต่พวกเขาไม่เก็บมันไว้ข้างใน พวกเขาพูดเสมอว่าฉันไม่ได้มีปัญหาใด
ๆ คุณเป็นคนที่มีปัญหา นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
กําลังจะพูดกับคุณ ฉันหมายถึงสําหรับบางคนที่จะรับ
ฉันหมายถึงสิ่งที่คุณพูดคือพวกเขาจะต้องรับผิดชอบและพูดไม่ว่าพวกเขารู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับการรับผิดชอบ
พวกเขาจะไปพูดเกี่ยวกับมัน
ใช่และบางครั้งมันก็ย้อนกลับไปวัยเด็ก
พวกเขาเก็บมันไว้ข้างใน หลังจากนั้นสักพัก
ความโกรธก็เริ่มหันกลับมากินอวัยวะและสร้างมะเร็ง