No se supone que estés enfermo nunca.
Nunca.
El cuerpo es
una máquina milagrosa que ha sido creada para cuidar
de sí mismo y curarse si no interferimos.
Que te pones
enfermo.
Y si la mente es lo suficientemente poderosa como para
enfermarte, también es lo suficientemente poderoso como para sanarte.
Primero tenemos que averiguar por qué.
¿Por qué te hiciste esto
a ti mismo?
¿Qué estabas tratando de decirte a ti mismo?
Cada enfermedad
es el cuerpo que te habla.
Ahora el cáncer de los casos que
hemos encontrado es causado por la ira reprimida si la persona sólo
podía hablar de lo que les molestaba pero ellos no lo guardan por
dentro siempre dicen yo no tengo ningún problema ustedes son los
que tienen los problemas bueno eso es lo que yo era va a decir a usted
quiero decir para alguien a tomar quiero decir lo que estás diciendo
es que tienen que tomar responsabilidad y decir no
importa cómo se sienten acerca de tomar la responsabilidad que
simplemente irían a decir sobre eso sí y a veces se remonta a la
infancia lo guardan dentro para que después de un tiempo la ira
comienza a dar la vuelta finalmente se devoran los órganos y
crea cáncer.