Kau seharusnya tidak pernah sakit.
Tidak akan pernah.
Tubuh adalah
mesin ajaib yang diciptakan untuk merawat diri dan
menyembuhkan diri jika kita tidak ikut campur.
Bahwa kau membuat
dirimu sakit.
Dan jika pikiran cukup kuat untuk membuat
dirimu sakit, itu juga cukup kuat untuk menyembuhkanmu.
Pertama-tama kita harus mencari tahu alasannya.
Mengapa kau melakukan ini pada
dirimu sendiri?
Apa yang kau coba katakan pada dirimu sendiri?
Setiap penyakit
adalah tubuh yang berbicara denganmu.
Sekarang kanker dari kasus yang kami
temukan disebabkan oleh kemarahan yang tertekan jika orang itu hanya
bisa berbicara tentang apa yang mengganggu mereka tetapi mereka tidak
menahannya di dalam mereka selalu mengatakan saya tidak punya masalah
kalian yang punya masalah yah itulah saya yang dulu akan mengatakan kepada
Anda maksudku untuk seseorang untuk mengambil maksud saya apa yang
Anda katakan adalah mereka harus bertanggung jawab dan
mengatakan tidak peduli bagaimana perasaan mereka tentang mengambil
tanggung jawab mereka hanya akan mengatakannya ya dan kadang-kadang itu
kembali ke masa kanak-kanak Mereka menahan di dalam sehingga setelah
beberapa saat kemarahan mulai berbalik akhirnya memakan organ dan
menimbulkan kanker.