நீங்கள் எப்போதும் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கக் கூடாது.
ஒருபோதும் இல்லை.
உடம்பு என்பது
நாம் தலையிடாவிட்டால் தன்னைத்தானே கவனித்து குணப்படுத்திக்
கொள்ள உருவாக்கப்பட்ட அதிசய இயந்திரம்.
நீங்கள் உங்களை
நோயுற்றவர்களாக ஆக்குவீர்கள்.
மேலும், மனம் உங்களை நோயுற்றவர்களாக ஆக்கும் சக்தி
வாய்ந்ததாக இருந்தால், அது உங்களை குணமாக்கும் சக்தி வாய்ந்ததாக இருக்கும்.
முதலில் நாம் ஏன் என்று கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
ஏன் இதை உனக்கு நீயே
செய்தாய்?
உனக்கு நீயே என்ன சொல்லிக் கொண்டிருக்கிறாய்?
ஒவ்வொரு
நோயும் உன்னுடன் பேசும் உடல்.
இப்போது நாம் கண்டுபிடித்த வழக்குகளின்
புற்றுநோய் அடக்கப்பட்ட கோபத்தால் ஏற்படுகிறது, அந்த நபர் அவர்களை தொந்தரவு
செய்ததை பற்றி பேச முடியுமா ஆனால் அவர்கள் அதை உள்ளே வைத்திருக்கவில்லையா,
எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை, நீங்கள் தான் பிரச்சினையை வைத்திருப்பீர்கள்,
அப்படித்தான் நான் இருந்தேன் யாராவது எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று நான்
சொல்லப்போகிறேன். நான் நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்றால் அவர்கள்
பொறுப்பேற்க வேண்டும். அவர்கள் பொறுப்பு ஏற்றுக்கொள்ள
வேண்டும் என்று அவர்கள் என்ன நினைத்தாலும் அவர்கள் அதைப்பற்றி
சொல்லப்போகிறார்கள். ஆம் சில நேரங்களில் அது குழந்தை பருவத்திற்கு திரும்பச்
செல்கிறது அவர்கள் அதை உள்ளே வைத்திருக்கிறார்கள், சிறிது நேரம் கழித்து
கோபம் திரும்பத் துவங்குகிறது இறுதியாக உறுப்புகளை சாப்பிட்டு
புற்றுநோயை உருவாக்கும்.