మీరు ఎప్పుడూ జబ్బున పడకూడదు.
ఎన్నడూ.
శరీరం ఒక
అద్భుత యంత్రం, మనం జోక్యం చేసుకోకపోతే తనను
తాను చూసుకొని నయం చేసుకోవడానికి.
మిమ్మల్ని మీరు
జబ్బున పడేలా చేస్తారని.
ఒకవేళ మనస్సు మిమ్మల్ని మీరు రోగపరిచేంత
శక్తివంతమైనది అయితే, అది మిమ్మల్ని నయం చేసేంత శక్తివంతమైనది.
ముందు మనం ఎందుకో తెలుసుకోవాలి.
మీకు మీరే ఎందుకు ఇలా
చేసుకున్నారు?
మీకు మీరు ఏమి చెప్పుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు?
ప్రతి వ్యాధి
శరీరం నీతో మాట్లాడటం.
ఇప్పుడు మనం కనుగొన్న కేసుల
క్యాన్సర్ అణచివేత కోపం వల్ల వచ్చింది, ఒక వ్యక్తి వాళ్ళను
ఇబ్బంది పెడుతున్న వాటి గురించి మాట్లాడగలిగితే కానీ వారు
దానిని లోపల పట్టుకోరు, నాకు ఎలాంటి సమస్యలు లేవు అని
ఎప్పుడూ చెబుతారు, మీరే సమస్యలతో ఉన్నారు, అదే నేను నేను మీతో
చెప్పబోతున్నాను, ఎవరైనా తీసుకుంటారు, అంటే మీరు ఏమి
చెబుతున్నారు అంటే, వారు బాధ్యత తీసుకోవాలి మరియు
వారు బాధ్యత తీసుకోవడం గురించి ఎలా భావించినా వారు దాని
గురించి చెప్పడానికి వెళ్తారు, అవును, కొన్నిసార్లు అది
బాల్యంలోకి వెళ్తుంది. వారు దానిని లోపల పట్టుకుంటారు
కాబట్టి కొంత కాలం తర్వాత కోపం తిరిగి చివరికి అవయవాలను
తిని క్యాన్సర్ ని సృష్టిస్తారు.