Bạn không được phép bị bệnh.
Không bao giờ.
Cơ thể là
một cỗ máy kỳ diệu được tạo ra để tự chăm sóc
và tự chữa lành nếu chúng ta không can thiệp.
Rằng bạn khiến bản
thân mình phát bệnh.
Và nếu tâm trí đủ mạnh để khiến bản
thân bị bệnh, nó cũng đủ mạnh để chữa lành cho bạn.
Trước tiên chúng ta phải tìm hiểu lý do.
Tại sao bạn lại làm điều này với
bản thân mình?
Bạn đã cố gắng nói với bản thân mình điều gì?
Mỗi căn bệnh
là cơ thể nói chuyện với bạn.
Bây giờ ung thư của những trường
hợp chúng ta tìm thấy là do sự giận dữ bị đè nén nếu người
đó có thể nói về những gì đang làm phiền họ nhưng họ không
giữ nó trong lòng họ luôn nói rằng tôi không có bất kỳ vấn
đề nào, bạn là người có vấn đề tốt đó là những gì tôi đã
từng sẽ nói với bạn ý tôi là để ai đó nhận được ý tôi
là những gì bạn đang nói là họ phải chịu trách
nhiệm và nói cho dù họ cảm thấy thế nào về việc chịu
trách nhiệm họ sẽ chỉ nói về điều đó và đôi khi nó trở
về tuổi thơ họ giữ nó trong lòng vì vậy sau một thời gian
cơn giận bắt đầu quay lại cuối cùng cũng ăn đi các cơ
quan và tạo ra ung thư.